        Навык для проверки лотерейных билетов                                                                                         О компании       Услуги       11        Портфолио   Блог   Вакансии   +7 495 414-40-49   Получить консультацию   Контакты                                                       И наши менеджеры ответят на ваши вопросы   Заполните форму   Оставить заявку   Нажимая на кнопку, вы соглашаетесь с нашей Политикой в отношении обработки персональных данных пользователя                                           О компании   Портфолио   +7 495 414-40-49   HELLO@EORA.RU   Иннополис   Услуги   Разработка чат-ботов с ИИ   ул. Университетская, д. 7   Навыки для голосовых ассистентов   Позвоните нам   Бот поддержки   Напишите нам   Робот для колл-центра   Цифровой аватар             Боты для HR   Боты для интернет-магазинов   Суфлекс - ИИ подсказки для операторов КЦ   Викуля - ИИ поиск по базе знаний   XinData - ИИ ассистент для финансовых вопросов   Блог   Вакансии   Получить консультацию   Консультация в ИИ   ИИ-ассистент с ChatGPT   Контакты                                                                                                         Разработка чат-ботов с ИИ   Навыки для голосовых ассистентов        Бот поддержки        Робот для колл-центра        Цифровой аватар        HR-боты        Бот для интернет-магазинов        Консультация в ИИ   Суфлекс - ИИ подсказки для операторов КЦ        Викуля - ИИ поиск по базе знаний        XinData - ИИ ассистент для финансовых вопросов   Перейти в услуги                                                                                                                ИИ-ассистент с ChatGPT                                                                                      Разработка чат-ботов с ИИ   Навыки для голосовых ассистентов        Бот поддержки        Робот для колл-центра        Цифровой аватар        HR-боты        Бот для интернет-магазинов        Консультация в ИИ   Суфлекс - ИИ подсказки для операторов КЦ        Викуля - ИИ поиск по базе знаний        XinData - ИИ ассистент для финансовых вопросов   Перейти в услуги                                                                                                                ИИ-ассистент с ChatGPT                                                                                 О компании   Услуги       11        Портфолио   Блог   Вакансии   +7 495 414-40-49   Получить консультацию   Контакты                                     Мы используем cookies и собираем технические данныеНаходясь на сайте вы соглашаетесь с применением данных технологий   Close                                                                                                             En   HELLO@EORA.RU                  +7 495 414-40-49                                      
Главная
  /   Портфолио /   Навыки для голосовых ассистентов /   Кейс для «‎Столото»                         Навык для проверки лотерейных билетов
           Навык в Алисе                                           Что хотел клиент?   01/   Упростить проверку лотерейных билетов   Сделать лотерею современной и удобной                                 Чему мы научили помощника «Столото»   02/   01   Проверка билетов   Помощь в покупке билетов   02   Ответы на вопросы о лотерее   03                                   Как работает помощник «Столото»       03/       Пользователь говорит:       Отвечаем на вопросы   задает вопрос   проверяет билет       Связываемся с базой данных «Столото»   выиграл   не выиграл       Находим ближайшую точку выдачи призов   просим оставить отзыв   просим оставить отзыв       Отправляем отзыв на проверку   «В следующий раз повезет!»        Перейти к навыку   «Алиса, запусти навык "Столото"»               Как работает помощник «Столото»        03/   Перейти к навыку                   Пользователь говорит:   Связываемся с базой данных "Столото"   Отвечаем на вопросы   Смотрим, где ближайшая точка выдачи призов   просим оставить отзыв       Отправляем отзыв на анализ       «В следующий раз повезет!»   проверяет билет   задает вопрос   не выиграл   выиграл   «Алиса, запусти навык "Столото"»               Немного статистики   04/   в месяц       10к - 15к   16к   в день   Среднее количество пользователей помощника «Столото» в обычные дни   Среднее количество пользователей помощника «Столото» во время крупных розыгрышей                             Проблемы, с которыми мы столкнулись   05/   01   Причина   Пользователи не успевали продиктовать номер билета целиком   Следствие   Робот отправлял в базу данных «Столото» неполный ряд цифр. Система «Столото» выдавала ошибку в ответ на запрос   Решение   Мы научили Алису переспрашивать номер билета   02   Причина   Проигравшие пользователи ставили навыку низкую оценку   Следствие   Навык «Столото» занимал низкие позиции, им мало пользовались   Решение   Мы научили Алису запрашивать обратную связь. Если отзыв хороший, просили оценить навык. Если отзыв плохой, выясняли, в чём дело   Ошибки при проверке лотерейных билетов через Алису   Низкий рейтинг у навыка «Столото» в каталоге Алисы                                   Интересные факты   06/   Это наш самый популярный навык в Алисе   Люди часто спрашивают «Как стать миллионером?»   Пользователи, не выигравшие в лотерею, низко оценивают навык   Этот проект вдохновил нас на создание платформы для разработки ботов zDialog   Перейти к zDialog                                                                Эмоции от проекта   07/             Здорово, что даже при очень больших нагрузках (в новогодние праздники, в период крупных розыгрышей) ничего не ломается, навык продолжает работать.   Сергей Веренцов   Сергей Пономаренко   Менеджер проекта, контролирует всё и вся (почти)   Разработчик, больше всех топал ногами                  Приятно, что мы создали действительно полезный инструмент, которым люди регулярно пользуются.               Что дальше?   08/   Поддержка навыка           Добавление новых функций   Подключение навыка на других платформах   К другим проектам Dialog Systems                                                       Напишите нам   Отправить   Нажимая на кнопку, вы соглашаетесь с нашей Политикой в отношении обработки персональных данных пользователей                      2025 © EORA. Все права защищены. ООО «ЕОРА ДАТА ЛАБ»   +7 495 414-40-49   HELLO@EORA.RU   Иннополис   Услуги   Разработка чат-ботов с ИИ   ул. Университетская, д. 7   Навыки для голосовых ассистентов   Позвоните нам   Бот поддержки   Напишите нам   Робот для колл-центра   Цифровой аватар        Блог   Топ 4 профессии, которые заменит GPT-4       Что такое Telegram Web Appдля интернет-магазинов?   5 преимуществ голосового ассистента Маруся   СТАТЬЯ   СТАТЬЯ       Статья       Полезное   Боты для HR   Боты для интернет-магазинов   Суфлекс - ИИ подсказки для операторов КЦ   О компании   Викуля - ИИ поиск по базе знаний   Портфолио   XinData - ИИ ассистент для финансовых вопросов   Вакансии   Консультация в ИИ   Политика конфиденциальности   ИИ-ассистент с ChatGPT   Контакты                                          Сообщение об успешной отправке!                                      Обязательное поле Пожалуйста, введите корректный e-mail адрес Пожалуйста, введите корректное имя Пожалуйста, введите корректный номер телефона Слишком короткое значение       
Send         Обязательное поле Пожалуйста, введите корректный e-mail адрес Пожалуйста, введите корректное имя Пожалуйста, введите корректный номер телефона Слишком короткое значение                                                                                        