        Секреты эффективной уборки от Алисы – кейс от EORA для Керхер                                                                                     О компании       Услуги       11        Портфолио   Блог   Вакансии   +7 495 414-40-49   Получить консультацию   Контакты                                                       И наши менеджеры ответят на ваши вопросы   Заполните форму   Оставить заявку   Нажимая на кнопку, вы соглашаетесь с нашей Политикой в отношении обработки персональных данных пользователя                                           О компании   Портфолио   +7 495 414-40-49   HELLO@EORA.RU   Иннополис   Услуги   Разработка чат-ботов с ИИ   ул. Университетская, д. 7   Навыки для голосовых ассистентов   Позвоните нам   Бот поддержки   Напишите нам   Робот для колл-центра   Цифровой аватар             Боты для HR   Боты для интернет-магазинов   Суфлекс - ИИ подсказки для операторов КЦ   Викуля - ИИ поиск по базе знаний   XinData - ИИ ассистент для финансовых вопросов   Блог   Вакансии   Получить консультацию   Консультация в ИИ   ИИ-ассистент с ChatGPT   Контакты                                                                                                         Разработка чат-ботов с ИИ   Навыки для голосовых ассистентов        Бот поддержки        Робот для колл-центра        Цифровой аватар        HR-боты        Бот для интернет-магазинов        Консультация в ИИ   Суфлекс - ИИ подсказки для операторов КЦ        Викуля - ИИ поиск по базе знаний        XinData - ИИ ассистент для финансовых вопросов   Перейти в услуги                                                                                                                ИИ-ассистент с ChatGPT                                                                                      Разработка чат-ботов с ИИ   Навыки для голосовых ассистентов        Бот поддержки        Робот для колл-центра        Цифровой аватар        HR-боты        Бот для интернет-магазинов        Консультация в ИИ   Суфлекс - ИИ подсказки для операторов КЦ        Викуля - ИИ поиск по базе знаний        XinData - ИИ ассистент для финансовых вопросов   Перейти в услуги                                                                                                                ИИ-ассистент с ChatGPT                                                                                 О компании   Услуги       11        Портфолио   Блог   Вакансии   +7 495 414-40-49   Получить консультацию   Контакты                                     Мы используем cookies и собираем технические данныеНаходясь на сайте вы соглашаетесь с применением данных технологий   Close                                                                                                             En   HELLO@EORA.RU                  +7 495 414-40-49                                      
Главная
  /   Портфолио /   Навыки для голосовых ассистентов /   Кейс для «Karcher»                         Викторина с вопросами
про уборку
        Навык в Алисе                                                Алиса задает вопросы
и рассказывает
секреты эффективной уборки. В конце пользователь получает промокод на скидку на сайте Керхер.   Суть навыка               Процесс разработки   01/        01   Определяем ЦА и делаем креативную концепцию   Пишем контент   Проектируем сценарий   02   03   04   Пишем код   05   Тестируем   06   Анализируем результаты с помощью сервиса OneDash        Весь контентмы писали сами. Мы молодцы :)                         Технологии   02/   В работе мы использовали следующие сервисы:   Простая и удобная платформа для разработки чат-ботов, голосовых ассистентов и систем автоматизации контакт-центров.   ИИ-сервис аналитики чат-ботов, который даёт детализированную оценку их эффективности.   zDialog   OneDash   Перейти к OneDash   Перейти к zDialog                         Схема работы навыка   03/               «Здравствуйте!
Вы попали в университет чистоты и порядка Керхер»   Алиса задает вопросы   «Вы справились!Дарим промокод на покупку техники на сайте Керхер»             «Алиса, запусти навык "Викторина Керхер"»   Пользователь говорит:   Человек выбирает ответ   На каждый ответ пользователя есть индивидуальный комментарий системы с советом по уборке                       «Вы справились!Дарим промокод на покупку техники на сайте Керхер»                                 Кому полезна разработанная механика?   04/   Механика будет полезна всем компаниям, которые производят товары или услуги.    С помощью навыков в Алисе можно проводить промо-акции, викторины, рассказывать пользователям о товарах.                             Мы научили Алису отвечать нумерованным списком                      Раньше варианты ответа можно было сделать только отдельными кнопками. Это занимало много места на экране и плохо читалось.   Интересный факт        Мы сделали так, чтобы все варианты ответа помещались в одном сообщении Алисы.        Пылесосы, швабры...А на что способна знаменитая минимойка Karcher?   Удалить ржавчину   Вывести старую краску со стен   Нарисовать обратное граффити   Помыть садовые дорожки   1   2   3   4   2                       Вопросы викторины   05/   Алиса последовательно задает пользователю 7 вопросов с четырьмя вариантами ответа.       Вот примеры вопросов                                        Команда проекта             06/   Иван Старков   Руководитель проекта   Разработчик   Давид Моисеев   Копирайтер   Татьяна Попова                                                    Мы любим создавать викторины!   07/       Людям нравится проходить тесты, это весело   Пользователи ощущают свое влияние на процесс, потому что система учитывает их ответы   Скидка — приятный бонус по окончании теста                                   Наши планы   08/   Придумать и разработать новые игровые механики, чтобы сделать навыки интереснее           Сделать так, чтобы пользователю было еще удобнее читать ответы Алисы   К другим проектам Dialog Systems                                               Напишите нам   Отправить   Нажимая на кнопку, вы соглашаетесь с нашей Политикой в отношении обработки персональных данных пользователей                      2025 © EORA. Все права защищены. ООО «ЕОРА ДАТА ЛАБ»   +7 495 414-40-49   HELLO@EORA.RU   Иннополис   Услуги   Разработка чат-ботов с ИИ   ул. Университетская, д. 7   Навыки для голосовых ассистентов   Позвоните нам   Бот поддержки   Напишите нам   Робот для колл-центра   Цифровой аватар        Блог   Топ 4 профессии, которые заменит GPT-4       Что такое Telegram Web Appдля интернет-магазинов?   5 преимуществ голосового ассистента Маруся   СТАТЬЯ   СТАТЬЯ       Статья       Полезное   Боты для HR   Боты для интернет-магазинов   Суфлекс - ИИ подсказки для операторов КЦ   О компании   Викуля - ИИ поиск по базе знаний   Портфолио   XinData - ИИ ассистент для финансовых вопросов   Вакансии   Консультация в ИИ   Политика конфиденциальности   ИИ-ассистент с ChatGPT   Контакты                                          Сообщение об успешной отправке!                                      Обязательное поле Пожалуйста, введите корректный e-mail адрес Пожалуйста, введите корректное имя Пожалуйста, введите корректный номер телефона Слишком короткое значение       
Send         Обязательное поле Пожалуйста, введите корректный e-mail адрес Пожалуйста, введите корректное имя Пожалуйста, введите корректный номер телефона Слишком короткое значение                                                                                        