        Уменьшили нагрузку на хотлайн с помощью бота – кейс EORA для Purina                                                                                    О компании       Услуги       11        Портфолио   Блог   Вакансии   +7 495 414-40-49   Получить консультацию   Контакты                                                       И наши менеджеры ответят на ваши вопросы   Заполните форму   Оставить заявку   Нажимая на кнопку, вы соглашаетесь с нашей Политикой в отношении обработки персональных данных пользователя                                           О компании   Портфолио   +7 495 414-40-49   HELLO@EORA.RU   Иннополис   Услуги   Разработка чат-ботов с ИИ   ул. Университетская, д. 7   Навыки для голосовых ассистентов   Позвоните нам   Бот поддержки   Напишите нам   Робот для колл-центра   Цифровой аватар             Боты для HR   Боты для интернет-магазинов   Суфлекс - ИИ подсказки для операторов КЦ   Викуля - ИИ поиск по базе знаний   XinData - ИИ ассистент для финансовых вопросов   Блог   Вакансии   Получить консультацию   Консультация в ИИ   ИИ-ассистент с ChatGPT   Контакты                                                                                                         Разработка чат-ботов с ИИ   Навыки для голосовых ассистентов        Бот поддержки        Робот для колл-центра        Цифровой аватар        HR-боты        Бот для интернет-магазинов        Консультация в ИИ   Суфлекс - ИИ подсказки для операторов КЦ        Викуля - ИИ поиск по базе знаний        XinData - ИИ ассистент для финансовых вопросов   Перейти в услуги                                                                                                                ИИ-ассистент с ChatGPT                                                                                      Разработка чат-ботов с ИИ   Навыки для голосовых ассистентов        Бот поддержки        Робот для колл-центра        Цифровой аватар        HR-боты        Бот для интернет-магазинов        Консультация в ИИ   Суфлекс - ИИ подсказки для операторов КЦ        Викуля - ИИ поиск по базе знаний        XinData - ИИ ассистент для финансовых вопросов   Перейти в услуги                                                                                                                ИИ-ассистент с ChatGPT                                                                                 О компании   Услуги       11        Портфолио   Блог   Вакансии   +7 495 414-40-49   Получить консультацию   Контакты                                     Мы используем cookies и собираем технические данныеНаходясь на сайте вы соглашаетесь с применением данных технологий   Close                                                                                                             En   HELLO@EORA.RU                  +7 495 414-40-49                                      
Главная
  /   Портфолио /   Разработка чат-ботов /   Кейс для «Purina»‎. Мастер-бот                                             Мастер-бот   Универсальный бот для сайтов Purina, которого можно постоянно обучать               Заказчик   Задача        Purina - дочерняя компания Nestle, производитель кормов для домашних животных.   Сделать виджет для основного сайта и промо-страниц Purina, чтобы снизить нагрузку на контакт-центр во время проведения рекламных акций.                   Суть чат-бота   Мастер-бот, который отвечает на вопросы об акции и продукте,
загружает чеки и принимает промокоды.                    Мастер-бот умеет больше, чем обычный чат-бот        регистрировать участников                  проводить викторину   отвечать на вопросы
из списка FAQ   записывать сообщения
об ошибках   В мастер-бота можно добавлять сценарии и данные,
адаптировать его под новые промо-акции.                   «Благодаря боту нагрузка на хотлайн
уменьшилась в десятки раз».
   Purina                    Процесс разработки           Шаг 01   Создаем сценарии диалогов «человек-бот»   Шаг 02   Загружаем контент из базы знаний   Шаг 03   Добавляем чат-бота
на сайты заказчика                       Запускаем чат-бота в полноценном режиме   Шаг 06   Шаг 05   Делаем отладку, обновляем базу знаний   Шаг 04   Тестируем сервис, собираем статистику                                                           Технологии   Для разработки этого навыка мы использовали собственные сервисы EORA   zDialog   OneDash   Простая и удобная платформа для разработки чат-ботов, голосовых ассистентов и систем автоматизации контакт-центров.   ИИ-сервис для оценки эффективности чат-ботов и глубокого анализа диалогов «человек - бот».             Перейти к zDialog   Перейти к OneDash                    Команда проекта                            Разработчик   Антон Капридов   Технический директор   Сергей Веренцов   Менеджер   Антон Шипов   Разработчик   Алексей Шерченков                                     Другие проекты с Nestlé   Навык в Алисе   Викторина с вопросами
об уходе за кошками.   Перейти к проекту        Purina One   Чат-бот, который помогает перевести собаку на новый корм.   Перейти к проекту        Purina Friskies   «Умный» чат-бот: отвечает на FAQ, загружает чеки, регистрирует.   Перейти к проекту                         Итоги                                 Чат-бот успешно «отработал» первую промо-акцию.   Мы обновили сервис
и запустили в рамках второй промо-акции.   Благодаря мастер-боту новые акции обходятся дешевле: бота нужно обновлять, а не создавать каждый раз заново.                                 Напишите нам   Отправить   Нажимая на кнопку, вы соглашаетесь с нашей Политикой в отношении обработки персональных данных пользователей                      2025 © EORA. Все права защищены. ООО «ЕОРА ДАТА ЛАБ»   +7 495 414-40-49   HELLO@EORA.RU   Иннополис   Услуги   Разработка чат-ботов с ИИ   ул. Университетская, д. 7   Навыки для голосовых ассистентов   Позвоните нам   Бот поддержки   Напишите нам   Робот для колл-центра   Цифровой аватар        Блог   Топ 4 профессии, которые заменит GPT-4       Что такое Telegram Web Appдля интернет-магазинов?   5 преимуществ голосового ассистента Маруся   СТАТЬЯ   СТАТЬЯ       Статья       Полезное   Боты для HR   Боты для интернет-магазинов   Суфлекс - ИИ подсказки для операторов КЦ   О компании   Викуля - ИИ поиск по базе знаний   Портфолио   XinData - ИИ ассистент для финансовых вопросов   Вакансии   Консультация в ИИ   Политика конфиденциальности   ИИ-ассистент с ChatGPT   Контакты                                          Сообщение об успешной отправке!                                      Обязательное поле Пожалуйста, введите корректный e-mail адрес Пожалуйста, введите корректное имя Пожалуйста, введите корректный номер телефона Слишком короткое значение       
Send         Обязательное поле Пожалуйста, введите корректный e-mail адрес Пожалуйста, введите корректное имя Пожалуйста, введите корректный номер телефона Слишком короткое значение                                                                                        