        Теперь найти сотрудника на позицию продавца проще – EORA для Магнита                                                                                     О компании       Услуги       11        Портфолио   Блог   Вакансии   +7 495 414-40-49   Получить консультацию   Контакты                                                       И наши менеджеры ответят на ваши вопросы   Заполните форму   Оставить заявку   Нажимая на кнопку, вы соглашаетесь с нашей Политикой в отношении обработки персональных данных пользователя                                           О компании   Портфолио   +7 495 414-40-49   HELLO@EORA.RU   Иннополис   Услуги   Разработка чат-ботов с ИИ   ул. Университетская, д. 7   Навыки для голосовых ассистентов   Позвоните нам   Бот поддержки   Напишите нам   Робот для колл-центра   Цифровой аватар             Боты для HR   Боты для интернет-магазинов   Суфлекс - ИИ подсказки для операторов КЦ   Викуля - ИИ поиск по базе знаний   XinData - ИИ ассистент для финансовых вопросов   Блог   Вакансии   Получить консультацию   Консультация в ИИ   ИИ-ассистент с ChatGPT   Контакты                                                                                                         Разработка чат-ботов с ИИ   Навыки для голосовых ассистентов        Бот поддержки        Робот для колл-центра        Цифровой аватар        HR-боты        Бот для интернет-магазинов        Консультация в ИИ   Суфлекс - ИИ подсказки для операторов КЦ        Викуля - ИИ поиск по базе знаний        XinData - ИИ ассистент для финансовых вопросов   Перейти в услуги                                                                                                                ИИ-ассистент с ChatGPT                                                                                      Разработка чат-ботов с ИИ   Навыки для голосовых ассистентов        Бот поддержки        Робот для колл-центра        Цифровой аватар        HR-боты        Бот для интернет-магазинов        Консультация в ИИ   Суфлекс - ИИ подсказки для операторов КЦ        Викуля - ИИ поиск по базе знаний        XinData - ИИ ассистент для финансовых вопросов   Перейти в услуги                                                                                                                ИИ-ассистент с ChatGPT                                                                                 О компании   Услуги       11        Портфолио   Блог   Вакансии   +7 495 414-40-49   Получить консультацию   Контакты                                     Мы используем cookies и собираем технические данныеНаходясь на сайте вы соглашаетесь с применением данных технологий   Close                                                                                                             En   HELLO@EORA.RU                  +7 495 414-40-49                                          Бот для компании Магнит, который самостоятельно приглашает кандидатов на собеседование   /   /   /   Главная   Портфолио   Чат-бот   HR-бот для компании Магнит                         HR-бот «Магнит»   январь 2023*   Экспертизы   Dialog Systems   Yandex.Maps   FastAPI   Docker                                            Клиент        Компания «Магнит» — сеть розничных магазинов, третья по выручке частная компания России, лидер по количеству магазинов и географии их расположения.                     Автоматизировать первые шаги воронки для кандидатов на вакансию продавца и записать его на собеседование по телефону или офлайн-встречу   Разработали чат-бота в Telegram для автоматизации найма на позицию продавца   Задача   Решения                                           Теперь для записи на собеседование   Суть    кандидату не нужно связываться с менеджером — достаточно просто написать боту в любое удобное для себя время.   Теперь для записи     на собеседование                                                                                                    Как это работает   / 01                             HR-бот интегрирован с системой Skillaz в которой хранятся все данные о кандидатах. Как только пользователь переходит в бот, он идентифицируется.   Чат-бот запрашивает информацию о гражданстве, возраст, ФИО по паспорту, просит подтвердить номер телефона и город. Это позволит отсеять кандидатов по базовой воронке.                                         Бот предлагает выбрать удобные дату и время. Слоты поступают централизованно из общей системы, поэтому не возникает пересечений с другими кандидатами.   В день собеседования бот присылает напоминание.   Если пользователь откликался на сайте на вакансию в конкретный магазин, то бот просит подтвердить эту информацию. После этого бот собирает данные и предлагает записаться на собеседование.   Если пользователь ранее откликался через короткую форму на сайте, то бот предлагает ему выбрать позицию в конкретном магазине. Для этого он уточняет адрес, спрашивает, в магазине какого типа он хочет работать (Магнит у дома, Семейный, Магнит Косметик) и с помощью геопоиска ищет варианты в ближайших магазинах.                                                                            Чем полезен HR-бот   / 02       Чат-бот для сотрудников позволяет сократить время от первого контакта до записи на собеседование. Так как сеть быстро расширяется и нуждается в сотрудниках на позицию продавца, важно взаимодействовать с каждым.   01       Решает проблему взаимодействия с кандидатами в нерабочее для сотрудников центра подбора время. Например, по выходным или праздникам.   02       Вызывает доверие. Люди могут не брать трубку, если видят незнакомый номер, поэтому центр найма не всегда может дозвониться до кандидата.   03       Экономит на человеческих ресурсах сотрудников центра найма.   04                                                       Иногда человеку просто комфортнее общаться с ботом в удобное для него время, чем подтверждать отклик по телефону   Этот и другие боты в помощь рекрутерам ищите на странице HR-боты                           Проводить первичную обработку откликов       Записывать на собеседования       Задавать вопросы для первичного опроса кандидата       Собирать данные       Поддерживать контакт с кандидатом       Напоминать о собеседовании            Что умеет делать HR-бот   / 03                                                                     6,5 тыс.   уникальных пользователей воспользовались ботом с января по март 2023 года   ушло на разработку бота   2 месяца   Немного статистики   / 04                                        Настроить сквозную аналитику       Добавить другие вакансии, например, сотрудники склада, логистики, производства и других       Расширить источники входа в HR-бот, чтобы можно было подключиться к нему, например, сразу с hh.ru или других карьерных сайтов   Чем полезен HR-бот   / 05                                Инструменты   / 05       EORA Dialog Platform   Перейти к инструменту            Перейти к инструменту   Yandex.Maps API Geocoder            Перейти к инструменту   FastAPI            Перейти к инструменту   Docker                                                    Команда проекта   / 05   Маргарита Пылаева   руководитель проекта                                   Команда проекта   / 05   Алексей Зеленов   разработчик                                   Команда проекта   / 05   Анастасия Лисовая   CUI-дизайнер                                                                     Познакомиться с другими разработками вы можете на странице Услуги                           Перейти в портфолио                                                  Обязательное поле Пожалуйста, введите корректный e-mail адрес Пожалуйста, введите корректное имя Пожалуйста, введите корректный номер телефона Слишком короткое значение       
Send         Обязательное поле Пожалуйста, введите корректный e-mail адрес Пожалуйста, введите корректное имя Пожалуйста, введите корректный номер телефона Слишком короткое значение                                    Сообщение об успешной отправке!                                    2025 © EORA. Все права защищены. ООО «ЕОРА ДАТА ЛАБ»   +7 495 414-40-49   HELLO@EORA.RU   Иннополис   Услуги   Разработка чат-ботов с ИИ   ул. Университетская, д. 7   Навыки для голосовых ассистентов   Позвоните нам   Бот поддержки   Напишите нам   Робот для колл-центра   Цифровой аватар        Блог   Топ 4 профессии, которые заменит GPT-4       Что такое Telegram Web Appдля интернет-магазинов?   5 преимуществ голосового ассистента Маруся   СТАТЬЯ   СТАТЬЯ       Статья       Полезное   Боты для HR   Боты для интернет-магазинов   Суфлекс - ИИ подсказки для операторов КЦ   О компании   Викуля - ИИ поиск по базе знаний   Портфолио   XinData - ИИ ассистент для финансовых вопросов   Вакансии   Консультация в ИИ   Политика конфиденциальности   ИИ-ассистент с ChatGPT   Контакты                                          Сообщение об успешной отправке!                                      Обязательное поле Пожалуйста, введите корректный e-mail адрес Пожалуйста, введите корректное имя Пожалуйста, введите корректный номер телефона Слишком короткое значение       
Send         Обязательное поле Пожалуйста, введите корректный e-mail адрес Пожалуйста, введите корректное имя Пожалуйста, введите корректный номер телефона Слишком короткое значение                                                                                        