        Победит сильнейший – алгоритм по оценке игроков для Goose Gaming от EORA                                                                                    О компании       Услуги       11        Портфолио   Блог   Вакансии   +7 495 414-40-49   Получить консультацию   Контакты                                                       И наши менеджеры ответят на ваши вопросы   Заполните форму   Оставить заявку   Нажимая на кнопку, вы соглашаетесь с нашей Политикой в отношении обработки персональных данных пользователя                                           О компании   Портфолио   +7 495 414-40-49   HELLO@EORA.RU   Иннополис   Услуги   Разработка чат-ботов с ИИ   ул. Университетская, д. 7   Навыки для голосовых ассистентов   Позвоните нам   Бот поддержки   Напишите нам   Робот для колл-центра   Цифровой аватар             Боты для HR   Боты для интернет-магазинов   Суфлекс - ИИ подсказки для операторов КЦ   Викуля - ИИ поиск по базе знаний   XinData - ИИ ассистент для финансовых вопросов   Блог   Вакансии   Получить консультацию   Консультация в ИИ   ИИ-ассистент с ChatGPT   Контакты                                                                                                         Разработка чат-ботов с ИИ   Навыки для голосовых ассистентов        Бот поддержки        Робот для колл-центра        Цифровой аватар        HR-боты        Бот для интернет-магазинов        Консультация в ИИ   Суфлекс - ИИ подсказки для операторов КЦ        Викуля - ИИ поиск по базе знаний        XinData - ИИ ассистент для финансовых вопросов   Перейти в услуги                                                                                                                ИИ-ассистент с ChatGPT                                                                                      Разработка чат-ботов с ИИ   Навыки для голосовых ассистентов        Бот поддержки        Робот для колл-центра        Цифровой аватар        HR-боты        Бот для интернет-магазинов        Консультация в ИИ   Суфлекс - ИИ подсказки для операторов КЦ        Викуля - ИИ поиск по базе знаний        XinData - ИИ ассистент для финансовых вопросов   Перейти в услуги                                                                                                                ИИ-ассистент с ChatGPT                                                                                 О компании   Услуги       11        Портфолио   Блог   Вакансии   +7 495 414-40-49   Получить консультацию   Контакты                                     Мы используем cookies и собираем технические данныеНаходясь на сайте вы соглашаетесь с применением данных технологий   Close                                                                                                             En   HELLO@EORA.RU                  +7 495 414-40-49                                      
Главная
  /   Портфолио /   Компьютерное зрение и ИИ /   Кейс для «Goose Gaming»                         Алгоритм для оценки игроков в Counter Strike, Dota и World of Tanks                                       Клиент   Киберспортивное агенство, которое занимается рекламной и продвижением 
в игровой отрасли.       Предыстория   Goose Gaming ведут рейтинг игроков в Counter Strike, Dota 2, World of Tanks и Apex.       Получить единый критерий оценки игроков.        О проекте   01 /   Задача                   Мы создали алгоритм, который определяет сильнейших игроков по количеству заработанных очков и учитывает сложность игры.   Что мы сделали                       Процесс разработки    02/           Шаг 01   Проанализировали статистику игр
за девять месяцев   Шаг 02   Шаг 03   Шаг 04   Выделили 
группы игроков

с нестандартной статистикой   Шаг 05   Шаг 06   Написали алгоритмы оценки игроков: лидеров и всех остальных   Интегрировали алгоритм с системой Goose Gaming        Высчитали среднюю продолжительность поединка в каждой игре   Определили коэффициенты сложности каждой игры                                                                                 Посчитали сумму убитых врагов у трёх самых успешных игроков в разрезе каждой недели.   Заметили, что игроки в CS:GO набирают самое большое количество убийств. 
По Apex данные собирались только с середины октября две тысячи двадцатого года.        Как работает алгоритм                  Посчитали сумму убитых врагов у десяти лучших игроков в разрезе каждой недели.             CS:GO вновь лидирует, но отрыв от Dota 2 меньше, количество убийств WoT также не значительно меньше.        а под конец Dota 2 вырывается вперёд   Следовательно, самые лучшие игроки в CS:GO набирают непропорционально много убийств.             Далее, мы посмотрели среднее число убийств у игроков с наименьшими показателями: начиная с одиннадцатого места
и до конца.   Как видим, среди отстающих тоже доминируют игроки
в CS:GO.             Если обратить внимание на общее число игроков каждую неделю, то можно увидеть, что Dota 2 – самая массовая игра, а CS:GO, напротив, собирает меньше всего игроков.        В итоге:   Была построена линейная регрессия, предсказывающая среднее количество убийств в каждой игре.        Коэффициент на неделю рассчитывается как отношение предсказаний модели по каждой игре.
 
Коэффициенты корректируются по мере сбора новых данных.        На момент сдачи проекта коэффициенты были следующие:             Коэффициент
сложности -   Коэффициент
сложности -   Коэффициент
сложности -   Коэффициент
сложности -                  0,37   0,18   0,48   1   03/   Это можно объяснить тем, что
в CS:GO
проще набирать убийства, а также тем, что в выборку попали
более мастеровитые игроки.                              Длительность проекта       04/            3 недели   4 недели   1 неделя   2 месяца   разработка   отладка системы   запуск   Трудности проекта   05/   Проблема   Для проведения анализа данных нам нужно было обработать большой массив данных нестандартного формата.   Мы оптимизировали эту базу и использовали отдельный сервис для дальнейшей работы с ней.   Решение        Проблема   5% игроков в каждой игре 
зарабатывали на порядок больше очков, чем все остальные.   Решение   Для них был написан отдельный алгоритм оценки.                            01   02   длился проект                   В играх всегда есть участники
с показателями намного выше
среднего. В Counter Strike среднее количество убитых врагов в неделю – 200. У профессионалов эта цифра достигает 2 - 3 тысячи.   Интересный факт               Команда проекта   06/                  Разработчик   Менеджер   Руководитель проекта   Константин Кубрак   Ринат Муллахметов   Александра Щетинина                                       Эмоции от проекта   07/                  Менеджер проекта   Константин Кубрак   «Задача, которую мы решали, выглядела как классический пример из школьного учебника по машинному обучению. Если бы он существовал».        Александр   Геймер   «Алгоритм позволяет решить проблему читерства среди участников рейтинга, потому что он уравнивает возможности».                    Итоги                       Goose Gaming используют систему до сих пор   В планах - добавление
в алгоритм новых игр   08/                                 Напишите нам   Отправить   Нажимая на кнопку, вы соглашаетесь с нашей Политикой в отношении обработки персональных данных пользователей                      2025 © EORA. Все права защищены. ООО «ЕОРА ДАТА ЛАБ»   +7 495 414-40-49   HELLO@EORA.RU   Иннополис   Услуги   Разработка чат-ботов с ИИ   ул. Университетская, д. 7   Навыки для голосовых ассистентов   Позвоните нам   Бот поддержки   Напишите нам   Робот для колл-центра   Цифровой аватар        Блог   Топ 4 профессии, которые заменит GPT-4       Что такое Telegram Web Appдля интернет-магазинов?   5 преимуществ голосового ассистента Маруся   СТАТЬЯ   СТАТЬЯ       Статья       Полезное   Боты для HR   Боты для интернет-магазинов   Суфлекс - ИИ подсказки для операторов КЦ   О компании   Викуля - ИИ поиск по базе знаний   Портфолио   XinData - ИИ ассистент для финансовых вопросов   Вакансии   Консультация в ИИ   Политика конфиденциальности   ИИ-ассистент с ChatGPT   Контакты                                          Сообщение об успешной отправке!                                      Обязательное поле Пожалуйста, введите корректный e-mail адрес Пожалуйста, введите корректное имя Пожалуйста, введите корректный номер телефона Слишком короткое значение       
Send         Обязательное поле Пожалуйста, введите корректный e-mail адрес Пожалуйста, введите корректное имя Пожалуйста, введите корректный номер телефона Слишком короткое значение                                                                                        