        Автоматизация контактного центра “Додо пиццы”                                                                                    О компании       Услуги       11        Портфолио   Блог   Вакансии   +7 495 414-40-49   Получить консультацию   Контакты                                                       И наши менеджеры ответят на ваши вопросы   Заполните форму   Оставить заявку   Нажимая на кнопку, вы соглашаетесь с нашей Политикой в отношении обработки персональных данных пользователя                                           О компании   Портфолио   +7 495 414-40-49   HELLO@EORA.RU   Иннополис   Услуги   Разработка чат-ботов с ИИ   ул. Университетская, д. 7   Навыки для голосовых ассистентов   Позвоните нам   Бот поддержки   Напишите нам   Робот для колл-центра   Цифровой аватар             Боты для HR   Боты для интернет-магазинов   Суфлекс - ИИ подсказки для операторов КЦ   Викуля - ИИ поиск по базе знаний   XinData - ИИ ассистент для финансовых вопросов   Блог   Вакансии   Получить консультацию   Консультация в ИИ   ИИ-ассистент с ChatGPT   Контакты                                                                                                         Разработка чат-ботов с ИИ   Навыки для голосовых ассистентов        Бот поддержки        Робот для колл-центра        Цифровой аватар        HR-боты        Бот для интернет-магазинов        Консультация в ИИ   Суфлекс - ИИ подсказки для операторов КЦ        Викуля - ИИ поиск по базе знаний        XinData - ИИ ассистент для финансовых вопросов   Перейти в услуги                                                                                                                ИИ-ассистент с ChatGPT                                                                                      Разработка чат-ботов с ИИ   Навыки для голосовых ассистентов        Бот поддержки        Робот для колл-центра        Цифровой аватар        HR-боты        Бот для интернет-магазинов        Консультация в ИИ   Суфлекс - ИИ подсказки для операторов КЦ        Викуля - ИИ поиск по базе знаний        XinData - ИИ ассистент для финансовых вопросов   Перейти в услуги                                                                                                                ИИ-ассистент с ChatGPT                                                                                 О компании   Услуги       11        Портфолио   Блог   Вакансии   +7 495 414-40-49   Получить консультацию   Контакты                                     Мы используем cookies и собираем технические данныеНаходясь на сайте вы соглашаетесь с применением данных технологий   Close                                                                                                             En   HELLO@EORA.RU                  +7 495 414-40-49                                      
Главная
  /   Портфолио /   Автоматизация контакт-центров /   Кейс для «Додо Пицца»                         Бот на миллион:
как мы автоматизировали

контакт-центр «Додо Пиццы»
           Бот для телефонии                                       «Додо Пицца» - сеть пиццерий, одна из крупнейших сетей общепита в России.   «Разгрузить» контакт-центр «Додо Пиццы» с помощью голосового бота.        Клиент   Задача   Предыстория                 В 2019 году мы с «Додо» запустили пилотный проект: голосового бота, который отвечал на звонки определённой тематики в «Додо Пиццу»   Заказчик остался доволен сервисом и решил расширить спектр обращений, которые бот смог бы обрабатывать.   Перейти к пилотному проекту   Сначала бот принимал только звонки пользователей, оформивших заказ.   Чтобы он быстрее «изучил» другие темы, мы стали переводить на бота все звонки.                   Какие звонки обрабатывает бот   01/   Бот уже знает   Бот изучает                                                жалоба на опоздание курьера   жалоба на качество продукции   изменение способа доставки   отмена заказа   минимальная сумма заказа   время приготовления заказа   график работы   наличие детской комнаты   адрес                    Дополнительные функции        02/             Бот уведомляет
о работе пиццерии

в праздничные дни.   Если звонит клиент, сделавший заказ, бот сначала сообщает статус заказа.   Сообщение включается и отключается автоматически, в привязке к календарю. Раньше «Додо» добавляли его «вручную».   Затем бот спрашивает, чем ещё может помочь (к примеру, дать справку о графике работы).                             Интересный факт   Чтобы бот лучше распознавал тему обращения, мы использовали 1000 самых популярных реплик и ещё 1000 реплик из случайной выборки.                                Процесс разработки   03/   Запустили чат-бота в пилотном режиме   Собрали статистику о его работе   Запустили чат-бота в «боевом» режиме   Проанализировали диалоги
«бот-человек»   Добавили новые сценарии диалогов   Сделали отладку, запустили бота в работу   Шаг 01   Шаг 02   Шаг 03   Шаг 04   Шаг 05   Шаг 06                       Чтобы ускорить разработку
и отладку, мы перешли на собственные сервисы.   С платформой zDialog от EORA получается делать более тонкую настройку сервиса. К примеру, включать информатор только в канун праздников.   Перейти к zDialog                                            Инструменты   04/   В работе мы использовали следующие сервисы:   Простая и удобная платформа для разработки чат-ботов, голосовых ассистентов и систем автоматизации контакт-центров.   ИИ-сервис аналитики чат-ботов, даёт детализированную оценку их эффективности.   zDialog   OneDash   Перейти к Yandex SpeechKit   Перейти к OneDash   Yandex SpeechKit   Технология распознавания и синтеза речи от компании «Яндекс»   Перейти к zDialog                              Команда проекта   05/                                      Менеджер проекта   Редактор сценариев   Технический директор   Разработчик   Аналитик   Разработчик   Сергей
Пономаренко   Сергей Веренцов   Алексей Шерченков   Анна Михник   Антон Капридов   Татьяна Попова                                  Эмоции от проекта   06/             «Проект крутой, потому что, во-первых, заказчик крупный и у него много данных. Во-вторых, мы сразу можем показать результат: человек, который звонит в «Додо», говорит с нашим ботом».   Сергей Веренцов   Менеджер проекта               Статистика   07/                  звонков в месяц   обрабатывает бот
в «боевом» режиме   точность распознавания темы обращения
в рамках пилота   рублей в месяц   экономия от бота
в «боевом» режиме   ~450 000   85%   > 1 000 000                   Цитата   «Самые свежие данные: ваш бот распознаёт тему в 85% случаев. Не знаю, как вы это сделали, но это офигенный результат!»   Алексей Медведовский   Лидер ИТ-направления контакт-центра «Додо Пиццы»               Планы   08/                  В «Додо» появится отдельная группа операторов, которые работают с жалобами. Мы хотим научить бота 
распознавать жалобу на заказ и переключать на оператора.   Скоро в приложении «Додо» можно будет видеть местоположение курьера  и расчётное время доставки. Наш бот будет сообщать эту информацию при звонке в контакт-центр.   Список тем, которые сможет отрабатывать бот, ещё расширится. Сейчас мы утверждаем их.                    Другие проекты для «Додо»   09/                     Автоматизация
контакт-центра «Додо Пиццы». Пилот   Робот для анализа отзывов в мобильном приложении «Додо»   К проекту   К проекту                                    Напишите нам   Отправить   Нажимая на кнопку, вы соглашаетесь с нашей Политикой в отношении обработки персональных данных пользователей                      2025 © EORA. Все права защищены. ООО «ЕОРА ДАТА ЛАБ»   +7 495 414-40-49   HELLO@EORA.RU   Иннополис   Услуги   Разработка чат-ботов с ИИ   ул. Университетская, д. 7   Навыки для голосовых ассистентов   Позвоните нам   Бот поддержки   Напишите нам   Робот для колл-центра   Цифровой аватар        Блог   Топ 4 профессии, которые заменит GPT-4       Что такое Telegram Web Appдля интернет-магазинов?   5 преимуществ голосового ассистента Маруся   СТАТЬЯ   СТАТЬЯ       Статья       Полезное   Боты для HR   Боты для интернет-магазинов   Суфлекс - ИИ подсказки для операторов КЦ   О компании   Викуля - ИИ поиск по базе знаний   Портфолио   XinData - ИИ ассистент для финансовых вопросов   Вакансии   Консультация в ИИ   Политика конфиденциальности   ИИ-ассистент с ChatGPT   Контакты                                          Сообщение об успешной отправке!                                      Обязательное поле Пожалуйста, введите корректный e-mail адрес Пожалуйста, введите корректное имя Пожалуйста, введите корректный номер телефона Слишком короткое значение       
Send         Обязательное поле Пожалуйста, введите корректный e-mail адрес Пожалуйста, введите корректное имя Пожалуйста, введите корректный номер телефона Слишком короткое значение                                                                                        