        От нарисованной молекулы до цифровой один шаг – разработка EORA для «Химрар»                                                                                    О компании       Услуги       11        Портфолио   Блог   Вакансии   +7 495 414-40-49   Получить консультацию   Контакты                                                       И наши менеджеры ответят на ваши вопросы   Заполните форму   Оставить заявку   Нажимая на кнопку, вы соглашаетесь с нашей Политикой в отношении обработки персональных данных пользователя                                           О компании   Портфолио   +7 495 414-40-49   HELLO@EORA.RU   Иннополис   Услуги   Разработка чат-ботов с ИИ   ул. Университетская, д. 7   Навыки для голосовых ассистентов   Позвоните нам   Бот поддержки   Напишите нам   Робот для колл-центра   Цифровой аватар             Боты для HR   Боты для интернет-магазинов   Суфлекс - ИИ подсказки для операторов КЦ   Викуля - ИИ поиск по базе знаний   XinData - ИИ ассистент для финансовых вопросов   Блог   Вакансии   Получить консультацию   Консультация в ИИ   ИИ-ассистент с ChatGPT   Контакты                                                                                                         Разработка чат-ботов с ИИ   Навыки для голосовых ассистентов        Бот поддержки        Робот для колл-центра        Цифровой аватар        HR-боты        Бот для интернет-магазинов        Консультация в ИИ   Суфлекс - ИИ подсказки для операторов КЦ        Викуля - ИИ поиск по базе знаний        XinData - ИИ ассистент для финансовых вопросов   Перейти в услуги                                                                                                                ИИ-ассистент с ChatGPT                                                                                      Разработка чат-ботов с ИИ   Навыки для голосовых ассистентов        Бот поддержки        Робот для колл-центра        Цифровой аватар        HR-боты        Бот для интернет-магазинов        Консультация в ИИ   Суфлекс - ИИ подсказки для операторов КЦ        Викуля - ИИ поиск по базе знаний        XinData - ИИ ассистент для финансовых вопросов   Перейти в услуги                                                                                                                ИИ-ассистент с ChatGPT                                                                                 О компании   Услуги       11        Портфолио   Блог   Вакансии   +7 495 414-40-49   Получить консультацию   Контакты                                     Мы используем cookies и собираем технические данныеНаходясь на сайте вы соглашаетесь с применением данных технологий   Close                                                                                                             En   HELLO@EORA.RU                  +7 495 414-40-49                                      
Главная
  /   Портфолио /   Автоматизация в промышленности /   Кейс для «ХимРар»                         Система распознавания рукописных химических схем                                            Основная информация   01/   Клиент   Задача        «Химрар» — российская фармацевтическая компания.   Разработать программу для распознавания рукописных химических схем.       В штате компании «Химрар» много химиков:             регулярно разрабатывают новые молекулы   перерисовывают молекулы из научных статей       Запрос от ученых:   Хотелось бы быстро переводить рукописные наброски в цифровую версию.   Чат-бот, возвращающий цифровое представление молекул.   Итог разработки                  Результатом модели клиент остался доволен.                        Принцип работы   02/                       Химик рисует молекулу   Фотографирует рисунок   Отправляет в телеграм бот   Получает цифровое представление молекулы                                                  Формат   03/   SMILES-представление — общепринятая спецификация состава и структуры химического вещества.        Из SMILES-представления легко однозначно восстановить молекулу
в редакторе.   Наша программа — работает на произвольных молекулах (существующих и только что придуманных). Нет привязки к базе.        Цифры проекта   04/   Год разработки        Длительность разработки   Набор данных для обучения модели             месяца   молекул                             При заявленном качестве 70% мы получили 80%, имея небольшой объем исходных данных.   Интересный факт               Критерий качества   05/   Полностью корректно распознанная молекула.        По результатам разработки:                      Правильно собранные молекулы            Практически правильно            Неправильно                                  Этапы разработки   06/                  сегментация   сборка молекулы   извлечение атомов   извлечение связей   проверка наличия связи между атомами                  построение               Сложности, с которыми столкнулись   07\                            Иногда между атомами очень короткое ребро, поэтому на маске сегментации два соседних атома могут слиться в один   Бензольные кольца содержат чередующиеся одинарные и двойные связи. Если наша модель некорректно определяла хотя бы один тип связи, то чтобы восстановить бензольное кольцо, приходилось добавлять дополнительную постобработку   Некоторые элементы встречались слишком редко в обучающей выборке, поэтому на тесте они плохо обнаруживались   Разные разметчики — разные наборы классов   Если неправильно распознаны атом/связь, молекула не строится                        Мы выступали с этим проектом
на конференции
Big Data Conference.   Интересный факт               Команда проекта   07/                  Data scientist   Data scientist   Data scientist   Эмиль Магеррамов   Артем Кондюков   Влад Виноградов                    Где можно применить наработки   09/                                 Чертежи   Электросхемы   Карты местности                                 Напишите нам   Отправить   Нажимая на кнопку, вы соглашаетесь с нашей Политикой в отношении обработки персональных данных пользователей                      2025 © EORA. Все права защищены. ООО «ЕОРА ДАТА ЛАБ»   +7 495 414-40-49   HELLO@EORA.RU   Иннополис   Услуги   Разработка чат-ботов с ИИ   ул. Университетская, д. 7   Навыки для голосовых ассистентов   Позвоните нам   Бот поддержки   Напишите нам   Робот для колл-центра   Цифровой аватар        Блог   Топ 4 профессии, которые заменит GPT-4       Что такое Telegram Web Appдля интернет-магазинов?   5 преимуществ голосового ассистента Маруся   СТАТЬЯ   СТАТЬЯ       Статья       Полезное   Боты для HR   Боты для интернет-магазинов   Суфлекс - ИИ подсказки для операторов КЦ   О компании   Викуля - ИИ поиск по базе знаний   Портфолио   XinData - ИИ ассистент для финансовых вопросов   Вакансии   Консультация в ИИ   Политика конфиденциальности   ИИ-ассистент с ChatGPT   Контакты                                          Сообщение об успешной отправке!                                      Обязательное поле Пожалуйста, введите корректный e-mail адрес Пожалуйста, введите корректное имя Пожалуйста, введите корректный номер телефона Слишком короткое значение       
Send         Обязательное поле Пожалуйста, введите корректный e-mail адрес Пожалуйста, введите корректное имя Пожалуйста, введите корректный номер телефона Слишком короткое значение                                                                                        