        Быстрая проверка безопасности автомобиля – кейс EORA для ISS                                                                                     О компании       Услуги       11        Портфолио   Блог   Вакансии   +7 495 414-40-49   Получить консультацию   Контакты                                                       И наши менеджеры ответят на ваши вопросы   Заполните форму   Оставить заявку   Нажимая на кнопку, вы соглашаетесь с нашей Политикой в отношении обработки персональных данных пользователя                                           О компании   Портфолио   +7 495 414-40-49   HELLO@EORA.RU   Иннополис   Услуги   Разработка чат-ботов с ИИ   ул. Университетская, д. 7   Навыки для голосовых ассистентов   Позвоните нам   Бот поддержки   Напишите нам   Робот для колл-центра   Цифровой аватар             Боты для HR   Боты для интернет-магазинов   Суфлекс - ИИ подсказки для операторов КЦ   Викуля - ИИ поиск по базе знаний   XinData - ИИ ассистент для финансовых вопросов   Блог   Вакансии   Получить консультацию   Консультация в ИИ   ИИ-ассистент с ChatGPT   Контакты                                                                                                         Разработка чат-ботов с ИИ   Навыки для голосовых ассистентов        Бот поддержки        Робот для колл-центра        Цифровой аватар        HR-боты        Бот для интернет-магазинов        Консультация в ИИ   Суфлекс - ИИ подсказки для операторов КЦ        Викуля - ИИ поиск по базе знаний        XinData - ИИ ассистент для финансовых вопросов   Перейти в услуги                                                                                                                ИИ-ассистент с ChatGPT                                                                                      Разработка чат-ботов с ИИ   Навыки для голосовых ассистентов        Бот поддержки        Робот для колл-центра        Цифровой аватар        HR-боты        Бот для интернет-магазинов        Консультация в ИИ   Суфлекс - ИИ подсказки для операторов КЦ        Викуля - ИИ поиск по базе знаний        XinData - ИИ ассистент для финансовых вопросов   Перейти в услуги                                                                                                                ИИ-ассистент с ChatGPT                                                                                 О компании   Услуги       11        Портфолио   Блог   Вакансии   +7 495 414-40-49   Получить консультацию   Контакты                                     Мы используем cookies и собираем технические данныеНаходясь на сайте вы соглашаетесь с применением данных технологий   Close                                                                                                             En   HELLO@EORA.RU                  +7 495 414-40-49                                      
Главная
  /   Портфолио /   Компьютерное зрение и ИИ /   Кейс для «ISS»                                                 Система обнаружения посторонних предметов на днищах автомобилей с помощью нейросети   Анализ изображений                    Основная информация   Заказчик   ISS — Интеллектуальные Системы Безопасности — компания-интегратор решений по безопасности        Продукт   Задача   Программное обеспечение для стендов проверки автомобиля — днище осматривается человеком с помощью зеркал и по фотографиям   Найти аномальные предметы на дне автомобиля по фотографии   Где используется:   на военных объектах   Зачем нужно:                            на приграничных постах   в местах с повышенными требованиями к безопасности   автоматизировать процесс проверки   ускорить работу оператора                         Как это работает                            Машина заезжает на стенд   Осуществляется фото-съемка днища автомобиля   При нахождении аномалий показывает снимок оператору   Нейросеть анализирует снимок             Аномалия                                                      Техническая реализация   Провели ML-аудит                       Так как подобные задачи практически не решались, наш клиент заказал услугу ML-аудита   Нашли научную статью   В результате исследования
мы нашли
научную статью
по похожей тематике   Узнать больше о ML-аудите   Модель   Мы воспроизвели статью и адаптировали модель под наши данные   VisionHub   Как интерфейс визуализации мы использовали наш хостинг моделей машинного зрения VisionHub             Перейти к Vision Hub                        GAN   Основной метод — генеративно- состязательные сети (GAN), алгоритм машинного обучения.   Принцип работы:   Шаг 01   Запоминаем, как выглядит объект в нормальном состоянии   Шаг 02   Генерируем изображения и фиксируем на них аномалии                       Зафиксирована
аномалия                                           Процесс разработки   Входные данные                 20   6   изображений
днищ автомобилей

с аномалиями   эталонных
изображений днища   Обработка датасета   24   317   Разметили вручную изображения, отметили аномалии.   изображения
с аномалией   нормальных             Разрезали фотографии на квадратики по 512 пикселей и отсматривали отдельно.   130   3221   аномальных   нормальных                  Обучение модели   Обучили модель
на подготовленной выборке.
 
Точность метрики качества составила
0.73                       Очень маленький датасет, недостаточный для качественного обучения нейронной сети        Изображения в большом разрешении — 4 тыс. на 10 тыс. пикселей                  Метрика - соотношение корректно определенных аномалий и ложно определенных  Аномалия: есть/нет на этом фрагменте. Не стояло задачи точно локализовать.                         Этапы разработки                  Согласование   Аудит   Начало разработки       1,5-2 месяца       2 недели                              Текущие результаты                  Завершился этап аудита   Удалось построить первую модель   Готовимся
к большому проекту                    Команда проекта                       Михаил Евдокимов   Менеджер   Техлид   Влад Виноградов   Computer Vision инженер   Аэлита Шайхутдинова                             Особенности проекта        Впервые использовали GAN в продакшене        Один из первых наших аудитов        Впервые работаем с компанией- интегратором и вообще с людьми, которые связаны с разработкой весьма опосредованно                         Где могут пригодиться наработки             Например,
в медицинских приложениях   В системах, где нужно обнаружить отклонение от нормы                    Трудности проекта   Непривычный материал   Cложности коммуникации, так как компания очень большая                                              Напишите нам   Отправить   Нажимая на кнопку, вы соглашаетесь с нашей Политикой в отношении обработки персональных данных пользователей                      2025 © EORA. Все права защищены. ООО «ЕОРА ДАТА ЛАБ»   +7 495 414-40-49   HELLO@EORA.RU   Иннополис   Услуги   Разработка чат-ботов с ИИ   ул. Университетская, д. 7   Навыки для голосовых ассистентов   Позвоните нам   Бот поддержки   Напишите нам   Робот для колл-центра   Цифровой аватар        Блог   Топ 4 профессии, которые заменит GPT-4       Что такое Telegram Web Appдля интернет-магазинов?   5 преимуществ голосового ассистента Маруся   СТАТЬЯ   СТАТЬЯ       Статья       Полезное   Боты для HR   Боты для интернет-магазинов   Суфлекс - ИИ подсказки для операторов КЦ   О компании   Викуля - ИИ поиск по базе знаний   Портфолио   XinData - ИИ ассистент для финансовых вопросов   Вакансии   Консультация в ИИ   Политика конфиденциальности   ИИ-ассистент с ChatGPT   Контакты                                          Сообщение об успешной отправке!                                      Обязательное поле Пожалуйста, введите корректный e-mail адрес Пожалуйста, введите корректное имя Пожалуйста, введите корректный номер телефона Слишком короткое значение       
Send         Обязательное поле Пожалуйста, введите корректный e-mail адрес Пожалуйста, введите корректное имя Пожалуйста, введите корректный номер телефона Слишком короткое значение                                                                                        