        Навык для Google Assistant от EORA, который расскажет сказку ребенку                                                                                    О компании       Услуги       11        Портфолио   Блог   Вакансии   +7 495 414-40-49   Получить консультацию   Контакты                                                       И наши менеджеры ответят на ваши вопросы   Заполните форму   Оставить заявку   Нажимая на кнопку, вы соглашаетесь с нашей Политикой в отношении обработки персональных данных пользователя                                           О компании   Портфолио   +7 495 414-40-49   HELLO@EORA.RU   Иннополис   Услуги   Разработка чат-ботов с ИИ   ул. Университетская, д. 7   Навыки для голосовых ассистентов   Позвоните нам   Бот поддержки   Напишите нам   Робот для колл-центра   Цифровой аватар             Боты для HR   Боты для интернет-магазинов   Суфлекс - ИИ подсказки для операторов КЦ   Викуля - ИИ поиск по базе знаний   XinData - ИИ ассистент для финансовых вопросов   Блог   Вакансии   Получить консультацию   Консультация в ИИ   ИИ-ассистент с ChatGPT   Контакты                                                                                                         Разработка чат-ботов с ИИ   Навыки для голосовых ассистентов        Бот поддержки        Робот для колл-центра        Цифровой аватар        HR-боты        Бот для интернет-магазинов        Консультация в ИИ   Суфлекс - ИИ подсказки для операторов КЦ        Викуля - ИИ поиск по базе знаний        XinData - ИИ ассистент для финансовых вопросов   Перейти в услуги                                                                                                                ИИ-ассистент с ChatGPT                                                                                      Разработка чат-ботов с ИИ   Навыки для голосовых ассистентов        Бот поддержки        Робот для колл-центра        Цифровой аватар        HR-боты        Бот для интернет-магазинов        Консультация в ИИ   Суфлекс - ИИ подсказки для операторов КЦ        Викуля - ИИ поиск по базе знаний        XinData - ИИ ассистент для финансовых вопросов   Перейти в услуги                                                                                                                ИИ-ассистент с ChatGPT                                                                                 О компании   Услуги       11        Портфолио   Блог   Вакансии   +7 495 414-40-49   Получить консультацию   Контакты                                     Мы используем cookies и собираем технические данныеНаходясь на сайте вы соглашаетесь с применением данных технологий   Close                                                                                                             En   HELLO@EORA.RU                  +7 495 414-40-49                                      
Главная
  /   Портфолио /   Навыки для голосовых ассистентов /   Кейс для Google Ассистента                                            Навык, который читает ребенку сказки перед сном        Навык в Google Assistant                    Основная информация   Клиент   Крупный российский бренд детского питания.   Аудитория   Дети и их родители.   Задача   Разработать навык для голосового ассистента, который будет рассказывать популярные детские аудио-сказки.                    Суть навыка   Голосовой ассистент может читать сказки и обращаться
к ребенку по имени.                    Процесс разработки   Изучаем полученный материал от клиента.                            Продумываем концепт, делаем игровую механику сказок.   Озвучиваем проект. Мы присутствовали
при озвучке проекта.   Проводим
UX - тестирование
на тридцать человек.   Проводим большое тестирование среди команды клиента.        Вносим правки. Запускаем проект.                    Схема работы       Попросить голосового помощника включить сказки.        Назвать имя ребенка.                 Выбрать сказку.   При повторном входе навык обращается по ранее указанному имени.   Если имя нераспознано,
то ассистент обращается просто - «малыш».                         Как выглядит навык   Навык знакомится
с ребенком.   Предлагает сказки на выбор.                                                Рассказывает аудио-сказку.                    Трудности проекта           Проблема   Решение   К сожалению, в связи с особенностью Google Assistant,голосовая команда не всегда вызывала наше приложение.   Мы сделали приложение не на zDialog, а на движке Google — Dialog Flow.        Проблема   Сначала сказки были интерактивными.
Ассистент задавал ребенку вопросы.

От вопросов дети приходили

в игровое настроение, предполагалось, что сказки должны помочь заснуть   Решение   Мы отказались от этой идеи. Хотя технических проблем здесь не было.
Сделали сказки в формате аудио-сказки.                        Цитата   «Наверное, надо было
по‑другому позиционировать приложение — не сказки на ночь, а 
сказки за завтраком, например. Тогда можно было бы использовать больше интерактивных элементов»   «Наверное, надо было по‑другому позиционировать приложение — не сказки на ночь, а сказки за завтраком, например.  Тогда можно было бы использовать больше интерактивных элементов»                    Немного статистики   5k - 6k   пользователей        месячная аудитория навыка   10k   пользователей        во время пика использования (март 2018)                    Интересный факт   Наши сказки называли самым быстрорастущим навыком
в русском Googlе Ассистенте.                    Как тестировали                                                    Сначала сделали закрытый тест для ста пользователей.   Собрали обратную связь с  малого трафика, внесли правки.   Приняли решение остановиться на более простой механике.   Сделали анонс, пошел трафик. Получили много жалоб, что дети не засыпают, так как интерактивная составляющая сказок их слишком увлекает.   Провели UX-тестирование и по итогам внесли еще несколько улучшений.   Протестировали на различных устройствах, обнаружили незамеченные ранее ошибки в самом ассистенте, исправили их.                         Интересные факты             Записали более 1000 детских имен   Более 500 самых распространенных
имен и имена по логам.   Сами присутствовали в студии
и помогали с озвучкой проекта   Необходимо было контролировать сложную систему склейки предложений в тексте сказки.                    Команда проекта                  Менеджеры   Разработчики   Сергей Афанасьев   Антон Шипов   Руководитель проекта   Сергей Веренцов   Роман Афанасьев   Антон Капридов                         Цитата пользователя навыка:   Это настолько мило, что слушаю даже я, хотя мне уже 18 ;)        Татьяна                              Итоги проекта        Мы можем реализовывать подобные проекты для различных голосовых ассистентов. Например, приложение, которое помогает рассказывать сказки через видеозвонки с использованием масок.                                   Напишите нам   Отправить   Нажимая на кнопку, вы соглашаетесь с нашей Политикой в отношении обработки персональных данных пользователей                      2025 © EORA. Все права защищены. ООО «ЕОРА ДАТА ЛАБ»   +7 495 414-40-49   HELLO@EORA.RU   Иннополис   Услуги   Разработка чат-ботов с ИИ   ул. Университетская, д. 7   Навыки для голосовых ассистентов   Позвоните нам   Бот поддержки   Напишите нам   Робот для колл-центра   Цифровой аватар        Блог   Топ 4 профессии, которые заменит GPT-4       Что такое Telegram Web Appдля интернет-магазинов?   5 преимуществ голосового ассистента Маруся   СТАТЬЯ   СТАТЬЯ       Статья       Полезное   Боты для HR   Боты для интернет-магазинов   Суфлекс - ИИ подсказки для операторов КЦ   О компании   Викуля - ИИ поиск по базе знаний   Портфолио   XinData - ИИ ассистент для финансовых вопросов   Вакансии   Консультация в ИИ   Политика конфиденциальности   ИИ-ассистент с ChatGPT   Контакты                                          Сообщение об успешной отправке!                                      Обязательное поле Пожалуйста, введите корректный e-mail адрес Пожалуйста, введите корректное имя Пожалуйста, введите корректный номер телефона Слишком короткое значение       
Send         Обязательное поле Пожалуйста, введите корректный e-mail адрес Пожалуйста, введите корректное имя Пожалуйста, введите корректный номер телефона Слишком короткое значение                                                                                        