        Добавьте красок: сервис от EORA перекрасит ваше видео в яркие цвета                                                                                    О компании       Услуги       11        Портфолио   Блог   Вакансии   +7 495 414-40-49   Получить консультацию   Контакты                                                       И наши менеджеры ответят на ваши вопросы   Заполните форму   Оставить заявку   Нажимая на кнопку, вы соглашаетесь с нашей Политикой в отношении обработки персональных данных пользователя                                           О компании   Портфолио   +7 495 414-40-49   HELLO@EORA.RU   Иннополис   Услуги   Разработка чат-ботов с ИИ   ул. Университетская, д. 7   Навыки для голосовых ассистентов   Позвоните нам   Бот поддержки   Напишите нам   Робот для колл-центра   Цифровой аватар             Боты для HR   Боты для интернет-магазинов   Суфлекс - ИИ подсказки для операторов КЦ   Викуля - ИИ поиск по базе знаний   XinData - ИИ ассистент для финансовых вопросов   Блог   Вакансии   Получить консультацию   Консультация в ИИ   ИИ-ассистент с ChatGPT   Контакты                                                                                                         Разработка чат-ботов с ИИ   Навыки для голосовых ассистентов        Бот поддержки        Робот для колл-центра        Цифровой аватар        HR-боты        Бот для интернет-магазинов        Консультация в ИИ   Суфлекс - ИИ подсказки для операторов КЦ        Викуля - ИИ поиск по базе знаний        XinData - ИИ ассистент для финансовых вопросов   Перейти в услуги                                                                                                                ИИ-ассистент с ChatGPT                                                                                      Разработка чат-ботов с ИИ   Навыки для голосовых ассистентов        Бот поддержки        Робот для колл-центра        Цифровой аватар        HR-боты        Бот для интернет-магазинов        Консультация в ИИ   Суфлекс - ИИ подсказки для операторов КЦ        Викуля - ИИ поиск по базе знаний        XinData - ИИ ассистент для финансовых вопросов   Перейти в услуги                                                                                                                ИИ-ассистент с ChatGPT                                                                                 О компании   Услуги       11        Портфолио   Блог   Вакансии   +7 495 414-40-49   Получить консультацию   Контакты                                     Мы используем cookies и собираем технические данныеНаходясь на сайте вы соглашаетесь с применением данных технологий   Close                                                                                                             En   HELLO@EORA.RU                  +7 495 414-40-49                                      
Главная
  /   Портфолио /   Разработка чат-ботов /   Кейс для «ESSA»                         Нейросеть, которая добавляет в видео анимацию и яркие цвета          Анализ и обработка видеопотоков                                О проекте   01/   Клиент   Рекламное агентство APM – партнёр AB InBev Efes, производителя пиваи безалгокольных напитковв России и Украине.       Предыстория   ESSA выпустили рекламу,в которой человек и его фон окрашивалисьв разные цвета.    Задача   Сделать сервис, в котором пользователи «ВКонтакте»‎и Telegram смогут создавать похожие видео.                                  Что мы придумали   02/   Нейросеть, которая создаёт разные видеоэффекты:       «Неоновый бум»   с появлением контрастных контуров тела, глаз и рта, одежды   «Суперволна»       с волной, заполняющей контур человека   «Яркая вечеринка»   со сплошной цветовой заливкой частей тела, глаз, губ, одежды                                                                    Что умеет нейросеть   03/   Отличать человека от мебели и фона   Сегментировать объектыи раскрашивать их в разные цвета       Обозначать разными цветами глаза, волосы, рисунок на одежде   01   02   03               Как это работает                04/   Пользователь считывает телефоном QR-кодна бутылке с пивом ESSA       В телефоне открывается страница сервиса ESSA «ВКонтакте»                                          /start   *загружает видео*   *выбирает видеоэффект*   Привет! Это чат-бот Essa,и я могу анимировать любое твое танцевальное видео! Отправь мне свое зажигательное видео длительностью от 14 до 40 секунд!   Видео получено! Выбери стиль обработки для своего видео:   Неоновый бум   Суперволна   Яркая вечеринка   Мне потребуется некоторое время для обработки. Скоро всё пришлю.   Всё получилось! Твоё видео доступно по ссылке https://...   А вот как нейросеть «увидела»‎ нашу команду:                             Инструменты   05/   Для создания бота мы использовали собственные сервисы:   Простая и удобная платформа для разработки чат-ботов, голосовых ассистентов и систем автоматизации контакт-центров.   zDialog   ИИ-сервис аналитики чат-ботов. Позволяет проводить более глубокий анализ диалогов «человек-робот» и получать более точную оценку эффективности бота.   OneDash   Перейти к zDialog   Перейти к OneDash   Мы создаем хостинговую платформу для исполнения моделей компьютерного зрения на любом устройстве. Модели исполняются на наших серверах и доступны по REST API   Vision Hub   Перейти к Vision Hub                                      Процесс разработки   06/           Шаг 01   Обучили нейросеть «видеть» и cегментировать на видео части тела и одежду   Шаг 02   Шаг 03   Шаг 04   Протестировали сервис, сделали отладку   Шаг 05   Шаг 06   Написали руководство для пользователей, как лучше снимать видео   Запустили сервис        Обучили нейросеть «видеть» и сегментировать на видео мебель   Сделали три разных эффекта для видео                                                      Трудности проекта   07/   01   Проблема   Пользовательские видео были низкого качества, с плохим освещением.   Решение   Чтобы улучшить картинку, мы использовали четыре модели компьютерного зрения. Они предсказывали положение объекта в кадре, делая изображение более чётким.   02   Проблема   Нейросеть могла раскрашивать разные кадры по-разному; в видео появлялись шумы.   Решение   Мы улучшили работу алгоритма, который отвечал за чёткость картинки.   03   Проблема   Долгая обработка видео: на 15-секундный ролик могло уходить 15 минут. Был риск, что пользователь не станет ждать или серверы не справятся с нагрузкой.   Решение   Мы стали указывать позицию пользователя в очереди на загрузку видео, если нужно было ждать. Добавили резервные мощности для стабильной работы.                              Результаты проекта   08/   Тонна новых знаний –это наш самый большой и сложный проект, связанный с сегментацией изображений на видео   Клиент остался доволен и решил запустить похожий сервис для пользователей в Украине и Белоруссии       01   02               Команда проекта   09/                                      3 backend-разработчика   Технический директор   2 менеджера проекта   2 аналитика данных                                   Чему мы научились   10/          Использовать сложные комбинации моделей машинного зрения   Обрабатывать видеозаписи разного качества, в том числе сжатые алгоритмами   К другим проектам Dialog Systems                                           Напишите нам   Отправить   Нажимая на кнопку, вы соглашаетесь с нашей Политикой в отношении обработки персональных данных пользователей                      2025 © EORA. Все права защищены. ООО «ЕОРА ДАТА ЛАБ»   +7 495 414-40-49   HELLO@EORA.RU   Иннополис   Услуги   Разработка чат-ботов с ИИ   ул. Университетская, д. 7   Навыки для голосовых ассистентов   Позвоните нам   Бот поддержки   Напишите нам   Робот для колл-центра   Цифровой аватар        Блог   Топ 4 профессии, которые заменит GPT-4       Что такое Telegram Web Appдля интернет-магазинов?   5 преимуществ голосового ассистента Маруся   СТАТЬЯ   СТАТЬЯ       Статья       Полезное   Боты для HR   Боты для интернет-магазинов   Суфлекс - ИИ подсказки для операторов КЦ   О компании   Викуля - ИИ поиск по базе знаний   Портфолио   XinData - ИИ ассистент для финансовых вопросов   Вакансии   Консультация в ИИ   Политика конфиденциальности   ИИ-ассистент с ChatGPT   Контакты                                          Сообщение об успешной отправке!                                      Обязательное поле Пожалуйста, введите корректный e-mail адрес Пожалуйста, введите корректное имя Пожалуйста, введите корректный номер телефона Слишком короткое значение       
Send         Обязательное поле Пожалуйста, введите корректный e-mail адрес Пожалуйста, введите корректное имя Пожалуйста, введите корректный номер телефона Слишком короткое значение                                                                                        