        Навык в Алисе, рассчитывающий страховку в Абсолют страхование                                                                                         О компании       Услуги       11        Портфолио   Блог   Вакансии   +7 495 414-40-49   Получить консультацию   Контакты                                                       И наши менеджеры ответят на ваши вопросы   Заполните форму   Оставить заявку   Нажимая на кнопку, вы соглашаетесь с нашей Политикой в отношении обработки персональных данных пользователя                                           О компании   Портфолио   +7 495 414-40-49   HELLO@EORA.RU   Иннополис   Услуги   Разработка чат-ботов с ИИ   ул. Университетская, д. 7   Навыки для голосовых ассистентов   Позвоните нам   Бот поддержки   Напишите нам   Робот для колл-центра   Цифровой аватар             Боты для HR   Боты для интернет-магазинов   Суфлекс - ИИ подсказки для операторов КЦ   Викуля - ИИ поиск по базе знаний   XinData - ИИ ассистент для финансовых вопросов   Блог   Вакансии   Получить консультацию   Консультация в ИИ   ИИ-ассистент с ChatGPT   Контакты                                                                                                         Разработка чат-ботов с ИИ   Навыки для голосовых ассистентов        Бот поддержки        Робот для колл-центра        Цифровой аватар        HR-боты        Бот для интернет-магазинов        Консультация в ИИ   Суфлекс - ИИ подсказки для операторов КЦ        Викуля - ИИ поиск по базе знаний        XinData - ИИ ассистент для финансовых вопросов   Перейти в услуги                                                                                                                ИИ-ассистент с ChatGPT                                                                                      Разработка чат-ботов с ИИ   Навыки для голосовых ассистентов        Бот поддержки        Робот для колл-центра        Цифровой аватар        HR-боты        Бот для интернет-магазинов        Консультация в ИИ   Суфлекс - ИИ подсказки для операторов КЦ        Викуля - ИИ поиск по базе знаний        XinData - ИИ ассистент для финансовых вопросов   Перейти в услуги                                                                                                                ИИ-ассистент с ChatGPT                                                                                 О компании   Услуги       11        Портфолио   Блог   Вакансии   +7 495 414-40-49   Получить консультацию   Контакты                                     Мы используем cookies и собираем технические данныеНаходясь на сайте вы соглашаетесь с применением данных технологий   Close                                                                                                             En   HELLO@EORA.RU                  +7 495 414-40-49                                      
Главная
  /   Портфолио /   Навыки для голосовых ассистентов /   Навык в Алисе, рассчитывающий страховку в Абсолют страхование                         Навык, помогающий рассчитать страховку        Навык в Алисе                                                Навык «Абсолют Страхование» поможет оформить страховку и быстро ответит на ваши вопросы по страховым продуктам   Суть навыка               Процесс разработки   01/   1 месяц   1 год   3 месяца   1 месяц               Сейчас   создавали первую версию бота (ответы на вопросы о компании, помощь с навигацией по сайту)   поддерживали бота   разрабатывали расчёт поездки на отдых   разрабатывали ответы на вопросы   поддерживаем, улучшаем и переносим на другие платформы                                                   2 года поддерживаем навык и радуемся, что он становится лучше и лучше :)      Перейти к навыку                       Ключевые функции навыка   02/   01   Расчёт стоимости страховки для выезда на отдых   Помощь с расчётом ОСАГО   02   Ответы на вопросы   03                                            Схема работы навыка   03/                    Перейти к навыку   «Алиса, запусти навык "Абсолют Страхование"»   Человек говорит:       «Рассчитать стоимость страхования при выезде зарубеж»   Алиса задаёт вопросы   Интеграция с системой «Абсолют Страхование»   Ответы на вопросы отправляются в систему «Абсолют Страхования»   Система «Абсолют Страхование» делает расчёт на основе полученных данных и возвращает в навык       Показываем расчёт, предлагаем оформить страховку и оставить телефон                                                       Команда проекта   04/                  Сергей Пономаренко        Менеджер           Антон Капридов   Разработчик   Сергей Веренцов   Копирайтер   Татьяна Попова   Аналитик / дизайнер диалогов   Анна Михник                                 Разработчик                   Технологии   05/   02   Проект был построен на сторонней платформе   Мы перевели его на нашу платформу zDialog   Это позволило нам быстрее решать возникающие проблемы. Нам стало проще поддерживать проект, а сам проект стал работать стабильнее   01   Навык интегрирован с внутренней системой расчёта стоимости «Абсолют Страхование»   Пользователь узнаёт стоимость страховки для выезда зарубеж, сообщая Алисе необходимую информацию. Так ему не нужно никуда ехать, звонить или заходить на другие сайты   Узнать больше о zDialog                                                                           Наши планы   06/   калькулятор страхованияипотечного кредита               Перенести навык на другие платформы в виде бота   К другим проектам Dialog Systems            Добавить в бот новые расчёты   калькуляторстрахованияавтомобиля                        Cбер   Telegram   Маруся   Виджет на сайт                                                          Напишите нам   Отправить   Нажимая на кнопку, вы соглашаетесь с нашей Политикой в отношении обработки персональных данных пользователей                      2025 © EORA. Все права защищены. ООО «ЕОРА ДАТА ЛАБ»   +7 495 414-40-49   HELLO@EORA.RU   Иннополис   Услуги   Разработка чат-ботов с ИИ   ул. Университетская, д. 7   Навыки для голосовых ассистентов   Позвоните нам   Бот поддержки   Напишите нам   Робот для колл-центра   Цифровой аватар        Блог   Топ 4 профессии, которые заменит GPT-4       Что такое Telegram Web Appдля интернет-магазинов?   5 преимуществ голосового ассистента Маруся   СТАТЬЯ   СТАТЬЯ       Статья       Полезное   Боты для HR   Боты для интернет-магазинов   Суфлекс - ИИ подсказки для операторов КЦ   О компании   Викуля - ИИ поиск по базе знаний   Портфолио   XinData - ИИ ассистент для финансовых вопросов   Вакансии   Консультация в ИИ   Политика конфиденциальности   ИИ-ассистент с ChatGPT   Контакты                                          Сообщение об успешной отправке!                                      Обязательное поле Пожалуйста, введите корректный e-mail адрес Пожалуйста, введите корректное имя Пожалуйста, введите корректный номер телефона Слишком короткое значение       
Send         Обязательное поле Пожалуйста, введите корректный e-mail адрес Пожалуйста, введите корректное имя Пожалуйста, введите корректный номер телефона Слишком короткое значение                                                                                        