        Стоп плагиат – разработка системы для проверки логотипов от EORA                                                                                    О компании       Услуги       11        Портфолио   Блог   Вакансии   +7 495 414-40-49   Получить консультацию   Контакты                                                       И наши менеджеры ответят на ваши вопросы   Заполните форму   Оставить заявку   Нажимая на кнопку, вы соглашаетесь с нашей Политикой в отношении обработки персональных данных пользователя                                           О компании   Портфолио   +7 495 414-40-49   HELLO@EORA.RU   Иннополис   Услуги   Разработка чат-ботов с ИИ   ул. Университетская, д. 7   Навыки для голосовых ассистентов   Позвоните нам   Бот поддержки   Напишите нам   Робот для колл-центра   Цифровой аватар             Боты для HR   Боты для интернет-магазинов   Суфлекс - ИИ подсказки для операторов КЦ   Викуля - ИИ поиск по базе знаний   XinData - ИИ ассистент для финансовых вопросов   Блог   Вакансии   Получить консультацию   Консультация в ИИ   ИИ-ассистент с ChatGPT   Контакты                                                                                                         Разработка чат-ботов с ИИ   Навыки для голосовых ассистентов        Бот поддержки        Робот для колл-центра        Цифровой аватар        HR-боты        Бот для интернет-магазинов        Консультация в ИИ   Суфлекс - ИИ подсказки для операторов КЦ        Викуля - ИИ поиск по базе знаний        XinData - ИИ ассистент для финансовых вопросов   Перейти в услуги                                                                                                                ИИ-ассистент с ChatGPT                                                                                      Разработка чат-ботов с ИИ   Навыки для голосовых ассистентов        Бот поддержки        Робот для колл-центра        Цифровой аватар        HR-боты        Бот для интернет-магазинов        Консультация в ИИ   Суфлекс - ИИ подсказки для операторов КЦ        Викуля - ИИ поиск по базе знаний        XinData - ИИ ассистент для финансовых вопросов   Перейти в услуги                                                                                                                ИИ-ассистент с ChatGPT                                                                                 О компании   Услуги       11        Портфолио   Блог   Вакансии   +7 495 414-40-49   Получить консультацию   Контакты                                     Мы используем cookies и собираем технические данныеНаходясь на сайте вы соглашаетесь с применением данных технологий   Close                                                                                                             En   HELLO@EORA.RU                  +7 495 414-40-49                                      
Главная
  /   Портфолио /   Поиск по картинке /   Кейс для «INTELSONLINE»                         Система, позволяющая быстро проверить логотип на плагиат        Поиск похожих изображений                                       О клиенте   01/   ИНТЭЛСОНЛАЙН — крупное патентное бюро. Занимается сохранением интеллектуальной собственности. Работает с 1988 года.       У ИНТЭЛСОНЛАЙН есть сервис poiskznakov.ru      Для кого он?   эксперты в области интеллектуальной собственности                                Он дает возможность проверить онлайн, является ли ваш товарный знак дубликатом   креативные бюро   компании, регистрирующие торговую марку или товарный знак   Перейти к сервису                                  Задачи, с которыми пришел клиент:   02/   ИНТЭЛСОНЛАЙН пришел с готовым запросом на нейросеть:          Мы доработали его и расширили возможности сервиса       У клиента был нерабочий, "сырой" алгоритм   улучшение   поддержка   01   02                    Процесс разработки       03/        Эксперты-патентоведы:                  Процесс занял   выбрали 100 товарных знаков и подобрали к каждому по 50 похожих.   Наша команда разработчиков:   обучила нейросеть на этом наборе данных. Изначально критериев сходства не было, нейросеть должна была их выделить исходя из примеров.   4   месяца        Результат:   нейросеть, обученная на 5 тысячах знаков, связывается с базой существующих товарных знаков – их 1,5 млн. Система проверяет логотип пользователя на сходство с ними.                                              Схема работы системы   04/   Пользователь загружает изображение логотипа:   Нейросеть сравнивает его с товарными знаками, зарегистрированными в странах СНГ, Балтии, а также Базе данных Всемирной организации интеллектуальной собственности   Наша система выдает список товарных знаков с визуально сходным логотипом — потенциальный плагиат:        Список ранжированный — самые похожие товарные знаки показываются вначале. Так мы экономим время экспертов.                                   Команда проекта             05/                  Computer Vision инженер   MLOps инженер   Менеджер проекта   Data Scientist   BackEnd разработчик                                                 Трудности проекта   06/   В data science всегда есть риск, что ничего не выйдет, просто потому что еще не появились подходящие инструменты. На их поиск обычно требуется много времени   Но здесь все сложилось. Подобрали работающий алгоритм, добились 80-процентной точности и вовремя исправили ошибки, допущенные разработчиками-стажерами.    Плохо успевали по срокам                         Что нам удалось   07/            01   добиться 80-процентной точности   показывать максимально актуальные изображения в первой сотне выдачи   сэкономить заказчику время работы патентных поверенных   02   03                              Наши планы   09/   ускорить работу сервиса       К другим проектам Dialog Systems   подавать новые картинки в базу, чтобы нейросеть дообучалась на них                                              Напишите нам   Отправить   Нажимая на кнопку, вы соглашаетесь с нашей Политикой в отношении обработки персональных данных пользователей                          2025 © EORA. Все права защищены. ООО «ЕОРА ДАТА ЛАБ»   +7 495 414-40-49   HELLO@EORA.RU   Иннополис   Услуги   Разработка чат-ботов с ИИ   ул. Университетская, д. 7   Навыки для голосовых ассистентов   Позвоните нам   Бот поддержки   Напишите нам   Робот для колл-центра   Цифровой аватар        Блог   Топ 4 профессии, которые заменит GPT-4       Что такое Telegram Web Appдля интернет-магазинов?   5 преимуществ голосового ассистента Маруся   СТАТЬЯ   СТАТЬЯ       Статья       Полезное   Боты для HR   Боты для интернет-магазинов   Суфлекс - ИИ подсказки для операторов КЦ   О компании   Викуля - ИИ поиск по базе знаний   Портфолио   XinData - ИИ ассистент для финансовых вопросов   Вакансии   Консультация в ИИ   Политика конфиденциальности   ИИ-ассистент с ChatGPT   Контакты                                          Сообщение об успешной отправке!                                      Обязательное поле Пожалуйста, введите корректный e-mail адрес Пожалуйста, введите корректное имя Пожалуйста, введите корректный номер телефона Слишком короткое значение       
Send         Обязательное поле Пожалуйста, введите корректный e-mail адрес Пожалуйста, введите корректное имя Пожалуйста, введите корректный номер телефона Слишком короткое значение                                                                                        