        «Алиса, помоги туристам и жителям» – ассистенты городов от EORA                                                                                     О компании       Услуги       11        Портфолио   Блог   Вакансии   +7 495 414-40-49   Получить консультацию   Контакты                                                       И наши менеджеры ответят на ваши вопросы   Заполните форму   Оставить заявку   Нажимая на кнопку, вы соглашаетесь с нашей Политикой в отношении обработки персональных данных пользователя                                           О компании   Портфолио   +7 495 414-40-49   HELLO@EORA.RU   Иннополис   Услуги   Разработка чат-ботов с ИИ   ул. Университетская, д. 7   Навыки для голосовых ассистентов   Позвоните нам   Бот поддержки   Напишите нам   Робот для колл-центра   Цифровой аватар             Боты для HR   Боты для интернет-магазинов   Суфлекс - ИИ подсказки для операторов КЦ   Викуля - ИИ поиск по базе знаний   XinData - ИИ ассистент для финансовых вопросов   Блог   Вакансии   Получить консультацию   Консультация в ИИ   ИИ-ассистент с ChatGPT   Контакты                                                                                                         Разработка чат-ботов с ИИ   Навыки для голосовых ассистентов        Бот поддержки        Робот для колл-центра        Цифровой аватар        HR-боты        Бот для интернет-магазинов        Консультация в ИИ   Суфлекс - ИИ подсказки для операторов КЦ        Викуля - ИИ поиск по базе знаний        XinData - ИИ ассистент для финансовых вопросов   Перейти в услуги                                                                                                                ИИ-ассистент с ChatGPT                                                                                      Разработка чат-ботов с ИИ   Навыки для голосовых ассистентов        Бот поддержки        Робот для колл-центра        Цифровой аватар        HR-боты        Бот для интернет-магазинов        Консультация в ИИ   Суфлекс - ИИ подсказки для операторов КЦ        Викуля - ИИ поиск по базе знаний        XinData - ИИ ассистент для финансовых вопросов   Перейти в услуги                                                                                                                ИИ-ассистент с ChatGPT                                                                                 О компании   Услуги       11        Портфолио   Блог   Вакансии   +7 495 414-40-49   Получить консультацию   Контакты                                     Мы используем cookies и собираем технические данныеНаходясь на сайте вы соглашаетесь с применением данных технологий   Close                                                                                                             En   HELLO@EORA.RU                  +7 495 414-40-49                                      
Главная
  /   Портфолио /   Навыки для голосовых ассистентов /   Ассистенты для городов                         Ассистенты городов        Универсальные помощники для туристов и жителей                                                           Основная информация   01/             Чат-боты и навыки в голосовых ассистентах помогают пользователям быстро освоиться в продукте,
найти и получить что нужно.                  Представьте, если бы таким сервисом обзавелась не компания, а город.
Жизнь туристов и местных стала бы намного проще, если бы у них появился всезнающий виртуальный помощник!                   Ассистенты для городов   Проект EORA, который позволяет обновить и улучшить информационную инфраструктуру города или региона.                              Реализация   02/   Мессенджер (чат-бот)   Сайт
(виджет)   Голосовой ассистент
(навык)                  Ассистент для города может жить в мессенджере, запускаться на сайте в виде виджета или быть частью крупной голосовой экосистемы - Алисы, «Сбера», Маруси, Google Assistant.       Ассистент для города может жить в мессенджере, запускаться на сайте в виде виджета или быть частью крупной голосовой экосистемы - Алисы, «Сбера», Маруси, Google Assistant.                                                      Кому помогает сервис   03/             Туристам   Жителям   Благодаря ассистенту турист может быстро сориентироваться в городе, получить самую важную и ценную информацию, почувствовать себя не таким чужим.   Жителям ассистент поможет с решением бытовых вопросов, начиная с выдачи справок и заканчивая оформлением жалоб и документов.             Ассистент способен снизить нагрузку на сотрудников коммунальных служб, упростить поиск разнородной информации.               Городской навык
для Алисы             EORA работает над проектом «Ассистенты для городов» с 2020 года. В феврале 2021 года наша команда
заняла пятое место в хакатоне «Яндекса» по созданию городских навыков для Алисы. Мы научили голосового ассистента принимать жалобы жителей.                 04/        С помощью навыка можно отправить сообщение или фотографию.   Например, житель может рассказать дорожным службам об огромной яме
на оживлённой трассе.   Как работает навык:        Пользователь авторизуется
в приложении Алисы.   Каждой жалобе программа присваивает номер и отправляет
её ответственной организации.        Алиса сообщает пользователю сроки ответа на вопрос.                                 Инструменты   05/   В работе мы использовали собственные сервисы:   Фабрика по созданию универсальных диалоговых систем. На этой платформе появляются, например, чат-боты с технологией компьютерного зрения.   zDialog   Сервис аналитики диалоговых систем: даёт подробную информацию о работе чат-ботов, голосовых ассистентов, контакт-центров в режиме live.   OneDash   Перейти к zDialog   Перейти к OneDash                         Цитата   В мире, где посылки доставляют роботы, а нейросети помогают диагностировать рак, у каждого города должен быть свой виртуальный представитель.                        Похожие проекты   06/        Навык в Алисе
для проверки лотерейных билетов   Перейти к проекту            Пилот по автоматизации контактного центра «Додо-пиццы»   Перейти к проекту            Викторина с вопросами
об уходе за кошками   Перейти к проекту            Навык, который читает ребенку сказки перед сном   Перейти к проекту                                   Напишите нам   Отправить   Нажимая на кнопку, вы соглашаетесь с нашей Политикой в отношении обработки персональных данных пользователей                      2025 © EORA. Все права защищены. ООО «ЕОРА ДАТА ЛАБ»   +7 495 414-40-49   HELLO@EORA.RU   Иннополис   Услуги   Разработка чат-ботов с ИИ   ул. Университетская, д. 7   Навыки для голосовых ассистентов   Позвоните нам   Бот поддержки   Напишите нам   Робот для колл-центра   Цифровой аватар        Блог   Топ 4 профессии, которые заменит GPT-4       Что такое Telegram Web Appдля интернет-магазинов?   5 преимуществ голосового ассистента Маруся   СТАТЬЯ   СТАТЬЯ       Статья       Полезное   Боты для HR   Боты для интернет-магазинов   Суфлекс - ИИ подсказки для операторов КЦ   О компании   Викуля - ИИ поиск по базе знаний   Портфолио   XinData - ИИ ассистент для финансовых вопросов   Вакансии   Консультация в ИИ   Политика конфиденциальности   ИИ-ассистент с ChatGPT   Контакты                                          Сообщение об успешной отправке!                                      Обязательное поле Пожалуйста, введите корректный e-mail адрес Пожалуйста, введите корректное имя Пожалуйста, введите корректный номер телефона Слишком короткое значение       
Send         Обязательное поле Пожалуйста, введите корректный e-mail адрес Пожалуйста, введите корректное имя Пожалуйста, введите корректный номер телефона Слишком короткое значение                                                                                        