        Cистема рекомендаций на сайте KazanExpress                                                                                    О компании       Услуги       11        Портфолио   Блог   Вакансии   +7 495 414-40-49   Получить консультацию   Контакты                                                       И наши менеджеры ответят на ваши вопросы   Заполните форму   Оставить заявку   Нажимая на кнопку, вы соглашаетесь с нашей Политикой в отношении обработки персональных данных пользователя                                           О компании   Портфолио   +7 495 414-40-49   HELLO@EORA.RU   Иннополис   Услуги   Разработка чат-ботов с ИИ   ул. Университетская, д. 7   Навыки для голосовых ассистентов   Позвоните нам   Бот поддержки   Напишите нам   Робот для колл-центра   Цифровой аватар             Боты для HR   Боты для интернет-магазинов   Суфлекс - ИИ подсказки для операторов КЦ   Викуля - ИИ поиск по базе знаний   XinData - ИИ ассистент для финансовых вопросов   Блог   Вакансии   Получить консультацию   Консультация в ИИ   ИИ-ассистент с ChatGPT   Контакты                                                                                                         Разработка чат-ботов с ИИ   Навыки для голосовых ассистентов        Бот поддержки        Робот для колл-центра        Цифровой аватар        HR-боты        Бот для интернет-магазинов        Консультация в ИИ   Суфлекс - ИИ подсказки для операторов КЦ        Викуля - ИИ поиск по базе знаний        XinData - ИИ ассистент для финансовых вопросов   Перейти в услуги                                                                                                                ИИ-ассистент с ChatGPT                                                                                      Разработка чат-ботов с ИИ   Навыки для голосовых ассистентов        Бот поддержки        Робот для колл-центра        Цифровой аватар        HR-боты        Бот для интернет-магазинов        Консультация в ИИ   Суфлекс - ИИ подсказки для операторов КЦ        Викуля - ИИ поиск по базе знаний        XinData - ИИ ассистент для финансовых вопросов   Перейти в услуги                                                                                                                ИИ-ассистент с ChatGPT                                                                                 О компании   Услуги       11        Портфолио   Блог   Вакансии   +7 495 414-40-49   Получить консультацию   Контакты                                     Мы используем cookies и собираем технические данныеНаходясь на сайте вы соглашаетесь с применением данных технологий   Close                                                                                                             En   HELLO@EORA.RU                  +7 495 414-40-49                                      
Главная
  /   Портфолио /   Компьютерное зрение и ИИ /   Кейс для «KazanExpress»                                   Cистема персональных рекомендаций на сайте KazanExpress                         Информация о проекте   Клиент   Задача   Аудитория   KazanExpress — маркетплейс китайских
и российских товаров с бесплатной доставкой за один день.   Повысить число покупок   Пользователи сайта KazanExpress.ru             Работает с 2017 года.
Самый быстрорастущий маркетплейс в Европе.                   Суть проекта   Покупатель  на сайте видит дополнительный блок с товарами, которые могут ему понравиться.                    Процесс разработки                                Шаг 01   Согласование   Шаг 02   Подготовка данных   Шаг 03   Проработка архитектуры   Шаг 06   Тестирование пользователями (сотрудники KazanExpress)   Шаг 05   Обучение модели   Шаг 04   Разработка                                                                          Как работает система                        Пользователь заходит на сайт клиента        Выбирает товар, кладет его в корзину             Система предлагает товары, которые могут понадобиться покупателю                  Повышается средняя стоимость чека                    На чем основаны рекомендации                  История покупок конкретного пользователя   Сравниваем покупки разных пользователей   Смотрим на корзину, папку
«мои желания» и уже
совершенные покупки   Не учитываем:   местоположение и пол.            У двух пользователей похожие покупки — называем их «пользователями- близнецами».        Рекомендуем то, что уже купил «пользователь- близнец».                             Технологии                   Библиотека Spark   фреймворк для обработки большого потока данных   Матричное разложение ALS   алгоритм, позволяющий обрабатывать действия пользователей в реальном времени   намеренно ограничили систему теми пользователями, которые совершили не менее четырех покупок   каждые две недели обновляем данные, чтобы система не перегружалась             Маркетплейс — это всегда огромный массив данных
(несколько миллионов строк

в таблицах).
 
Поэтому мы:                         Трудности проекта           Проблема   Приемка проекта затянулась, так как не было четких критериев качества.   Вывод   Нужно на переговорах с клиентом более детально прорабатывать
и согласовывать метрики качества и способы их получения.   Проблема   В некоторые моменты сервис работал медленней, чем хотелось бы.   Решение   Нашли сложно воспроизводимый баг в коде и провели дополнительные оптимизации скорости работы алгоритмов.                             Цитата   «Единственный недочет, на который жаловались при тестировании, — мужчине могли порекомендовать розовый чехольчик для телефона,
но и с этим можно работать»        Надежда   Менеджер                    Команда проекта                       Менеджер   Надежда Загвозкина   Data Scientist   Олег Дурыгин   Junior Data Scientist   Александра Щетинина                         Чему мы научились             Более вдумчиво работать с библиотеками для рекомендательных систем   Грамотно обрабатывать огромные массивы данных                    Наши планы       Ведем переговоры с клиентом о поддержке и улучшении:   новые параметры
(пол, возраст, локация)   оптимизация                             Надежда   «Планируем и дальше развиваться в рекомендашках и наращивать компетенции».        Менеджер                    Где можно применить 
наработки:             Маркетплейсы, интернет-магазины и вообще любые сущности, которые что-то продают.   Но лучше всего рекомендательные системы работают именно на огромных массивах данных.                                 Напишите нам   Отправить   Нажимая на кнопку, вы соглашаетесь с нашей Политикой в отношении обработки персональных данных пользователей                      2025 © EORA. Все права защищены. ООО «ЕОРА ДАТА ЛАБ»   +7 495 414-40-49   HELLO@EORA.RU   Иннополис   Услуги   Разработка чат-ботов с ИИ   ул. Университетская, д. 7   Навыки для голосовых ассистентов   Позвоните нам   Бот поддержки   Напишите нам   Робот для колл-центра   Цифровой аватар        Блог   Топ 4 профессии, которые заменит GPT-4       Что такое Telegram Web Appдля интернет-магазинов?   5 преимуществ голосового ассистента Маруся   СТАТЬЯ   СТАТЬЯ       Статья       Полезное   Боты для HR   Боты для интернет-магазинов   Суфлекс - ИИ подсказки для операторов КЦ   О компании   Викуля - ИИ поиск по базе знаний   Портфолио   XinData - ИИ ассистент для финансовых вопросов   Вакансии   Консультация в ИИ   Политика конфиденциальности   ИИ-ассистент с ChatGPT   Контакты                                          Сообщение об успешной отправке!                                      Обязательное поле Пожалуйста, введите корректный e-mail адрес Пожалуйста, введите корректное имя Пожалуйста, введите корректный номер телефона Слишком короткое значение       
Send         Обязательное поле Пожалуйста, введите корректный e-mail адрес Пожалуйста, введите корректное имя Пожалуйста, введите корректный номер телефона Слишком короткое значение                                                                                        