        Чат-бот от EORA для Purina распознает породу по фото и предложит питание                                                                                    О компании       Услуги       11        Портфолио   Блог   Вакансии   +7 495 414-40-49   Получить консультацию   Контакты                                                       И наши менеджеры ответят на ваши вопросы   Заполните форму   Оставить заявку   Нажимая на кнопку, вы соглашаетесь с нашей Политикой в отношении обработки персональных данных пользователя                                           О компании   Портфолио   +7 495 414-40-49   HELLO@EORA.RU   Иннополис   Услуги   Разработка чат-ботов с ИИ   ул. Университетская, д. 7   Навыки для голосовых ассистентов   Позвоните нам   Бот поддержки   Напишите нам   Робот для колл-центра   Цифровой аватар             Боты для HR   Боты для интернет-магазинов   Суфлекс - ИИ подсказки для операторов КЦ   Викуля - ИИ поиск по базе знаний   XinData - ИИ ассистент для финансовых вопросов   Блог   Вакансии   Получить консультацию   Консультация в ИИ   ИИ-ассистент с ChatGPT   Контакты                                                                                                         Разработка чат-ботов с ИИ   Навыки для голосовых ассистентов        Бот поддержки        Робот для колл-центра        Цифровой аватар        HR-боты        Бот для интернет-магазинов        Консультация в ИИ   Суфлекс - ИИ подсказки для операторов КЦ        Викуля - ИИ поиск по базе знаний        XinData - ИИ ассистент для финансовых вопросов   Перейти в услуги                                                                                                                ИИ-ассистент с ChatGPT                                                                                      Разработка чат-ботов с ИИ   Навыки для голосовых ассистентов        Бот поддержки        Робот для колл-центра        Цифровой аватар        HR-боты        Бот для интернет-магазинов        Консультация в ИИ   Суфлекс - ИИ подсказки для операторов КЦ        Викуля - ИИ поиск по базе знаний        XinData - ИИ ассистент для финансовых вопросов   Перейти в услуги                                                                                                                ИИ-ассистент с ChatGPT                                                                                 О компании   Услуги       11        Портфолио   Блог   Вакансии   +7 495 414-40-49   Получить консультацию   Контакты                                     Мы используем cookies и собираем технические данныеНаходясь на сайте вы соглашаетесь с применением данных технологий   Close                                                                                                             En   HELLO@EORA.RU                  +7 495 414-40-49                                      
Главная
  /   Портфолио /   Разработка чат-ботов /   Кейс для «Purina». Чат-бот                         Чат-бот определяет  породу собаки по фото  и даёт советы по питанию        Чат-бот «ВКонтакте»                                       Клиент   Purina - дочерняя компания Nestle, производитель кормов для домашних животных.       Задача   Сделать чат-бота «ВКонтакте» для участников программы Purina «21 день», который поможет владельцам собак перевести питомцев на новый корм, оценить качество питания.                            Бот подсказывает, как кормить собаку, даёт советы и скидки, информирует, поддерживает интерес к программе.                           Процесс разработки    01/           Шаг 01   Изучили базу знаний контакт-центра Purina, отобрали популярные запросы.   Шаг 02   Шаг 03   Шаг 04   Интегрировали 
чат-бота «ВКонтакте»

с CRM-системой Purina.   Шаг 05   Шаг 06   Провели тестирование, сделали отладку.   Подключили чат- бота, запустили промо.        Составили сценарии
по матрице рекомендаций продуктов Purina.   Интегрировали нейросеть, распознающую
породу, с чат-ботом.                                                                Ключевые функции   02/   Распознаёт породу собаки по фото   Регулярно спрашивает
о здоровье собаки   Даёт советы по e-mail
и в push-уведомлениях                                            Принцип работы
чат-бота       03/               Пользователь 
пишет боту «Участвовать», указывает свои

имя и e-mail   Бот отправляет на#nsbp;e-mail купон на#nsbp;скидку при покупке корма            Пользователь загружает фото своей собаки   Бот определяет породу животного, уточняет возраст и кличку            Пользователь подтверждает,
что хочет участвовать

в промо-программе   Бот предлагает программу питания для собаки, подключает
к рассылке                                                                Технологии   04/   Для разработки этого 
навыка мы использовали

два наших продукта   Простая и удобная платформа для разработки чат- ботов, голосовых ассистентов и систем автоматизации контакт-центров.   zDialog   ИИ-сервис аналитики чат-ботов. Позволяет проводить более глубокий анализ диалогов «человек-робот» и получать более точную оценку эффективности бота.   OneDash        Перейти к zDialog   Перейти к OneDash                    Интересные факты   05/   Программы питания 
для собак варьируются

в зависимости

от их породы и возраста.                  Рекомендации по питанию
и советы для рассылкидали специалисты Purina.   Мы научили чат-бота отвечать 
на вопросы покупателей 
Purina. Для этого 
мы использовали базу знаний 
контакт-центра компании.        Немного статистики   06/             человек присоединились
к программе за месяц   человек подписались 
на рассылку
от Purina             Если бот не знает ответа, предлагает переключить пользователя
на оператора.                   Итоги   07/   С чат-бота для Purina ONE началось наше сотрудничество с Nestle:                              Перейти к проекту   Перейти к проекту   Перейти к проекту   С вопросами об уходе за кошками.   Универсальный
чат-бот для

промо-страниц и основного сайтаPurina.   «Умный» чат-бот: отвечает
на FAQ, загружает чеки, регистрирует.   Purina викторина   Purina мастер-бот   Purina Friskies               Команда проекта   08/        Менеджер   Разработчик   Технический директор             Антон Шипов   Сергей Веренцов   Антон Капридов             Наши планы   09/                  Запускать новые
рекламные компании

с интересными механиками   Добавить в базу знаний бота информацию
о кошках                                              Напишите нам   Отправить   Нажимая на кнопку, вы соглашаетесь с нашей Политикой в отношении обработки персональных данных пользователей                          2025 © EORA. Все права защищены. ООО «ЕОРА ДАТА ЛАБ»   +7 495 414-40-49   HELLO@EORA.RU   Иннополис   Услуги   Разработка чат-ботов с ИИ   ул. Университетская, д. 7   Навыки для голосовых ассистентов   Позвоните нам   Бот поддержки   Напишите нам   Робот для колл-центра   Цифровой аватар        Блог   Топ 4 профессии, которые заменит GPT-4       Что такое Telegram Web Appдля интернет-магазинов?   5 преимуществ голосового ассистента Маруся   СТАТЬЯ   СТАТЬЯ       Статья       Полезное   Боты для HR   Боты для интернет-магазинов   Суфлекс - ИИ подсказки для операторов КЦ   О компании   Викуля - ИИ поиск по базе знаний   Портфолио   XinData - ИИ ассистент для финансовых вопросов   Вакансии   Консультация в ИИ   Политика конфиденциальности   ИИ-ассистент с ChatGPT   Контакты                                          Сообщение об успешной отправке!                                      Обязательное поле Пожалуйста, введите корректный e-mail адрес Пожалуйста, введите корректное имя Пожалуйста, введите корректный номер телефона Слишком короткое значение       
Send         Обязательное поле Пожалуйста, введите корректный e-mail адрес Пожалуйста, введите корректное имя Пожалуйста, введите корректный номер телефона Слишком короткое значение                                                                                        