        Нейросеть от EORA самостоятельно ведет спортивную трансляцию                                                                                     О компании       Услуги       11        Портфолио   Блог   Вакансии   +7 495 414-40-49   Получить консультацию   Контакты                                                       И наши менеджеры ответят на ваши вопросы   Заполните форму   Оставить заявку   Нажимая на кнопку, вы соглашаетесь с нашей Политикой в отношении обработки персональных данных пользователя                                           О компании   Портфолио   +7 495 414-40-49   HELLO@EORA.RU   Иннополис   Услуги   Разработка чат-ботов с ИИ   ул. Университетская, д. 7   Навыки для голосовых ассистентов   Позвоните нам   Бот поддержки   Напишите нам   Робот для колл-центра   Цифровой аватар             Боты для HR   Боты для интернет-магазинов   Суфлекс - ИИ подсказки для операторов КЦ   Викуля - ИИ поиск по базе знаний   XinData - ИИ ассистент для финансовых вопросов   Блог   Вакансии   Получить консультацию   Консультация в ИИ   ИИ-ассистент с ChatGPT   Контакты                                                                                                         Разработка чат-ботов с ИИ   Навыки для голосовых ассистентов        Бот поддержки        Робот для колл-центра        Цифровой аватар        HR-боты        Бот для интернет-магазинов        Консультация в ИИ   Суфлекс - ИИ подсказки для операторов КЦ        Викуля - ИИ поиск по базе знаний        XinData - ИИ ассистент для финансовых вопросов   Перейти в услуги                                                                                                                ИИ-ассистент с ChatGPT                                                                                      Разработка чат-ботов с ИИ   Навыки для голосовых ассистентов        Бот поддержки        Робот для колл-центра        Цифровой аватар        HR-боты        Бот для интернет-магазинов        Консультация в ИИ   Суфлекс - ИИ подсказки для операторов КЦ        Викуля - ИИ поиск по базе знаний        XinData - ИИ ассистент для финансовых вопросов   Перейти в услуги                                                                                                                ИИ-ассистент с ChatGPT                                                                                 О компании   Услуги       11        Портфолио   Блог   Вакансии   +7 495 414-40-49   Получить консультацию   Контакты                                     Мы используем cookies и собираем технические данныеНаходясь на сайте вы соглашаетесь с применением данных технологий   Close                                                                                                             En   HELLO@EORA.RU                  +7 495 414-40-49                                      
Главная
  /   Портфолио /   Компьютерное зрение и ИИ /   Кейс для «‎Sportrecs»                                            Нейросеть, которая управляеттрансляцией матча                    Основная информация   01/   Клиент   Задача   Sportrecs.com - российский стартап, сервис спортивных трансляций.   Автоматизировать трансляцию матча, используя камеры с ИИ-управлением.                                       Нейросеть ведёт трансляцию спортивных игр, следит за мячом и, когда нужно, переключается между камерами.   Как это работает:                               Проблемы, с которыми мы столкнулись   02/   Нейросети сложно распознавать мяч, потому что на видео он нечёткий.   01   Для обучения алгоритма недостаточно данных. Для трансляции матча со смартфона нужны часы мобильного видео   Для обработки нескольких видеопотоков нужно много вычислительных ресурсов   02   03                       Процесс разработки   03/   Нашли исходник   Доработали   Добавили функций   Повысили надёжность   Встроили в сервис   Запустили в работу   Взяли готовую нейросеть, которая умеет следить за большим мячом   Обучили нейросеть «видеть» большие
и маленькие мячи   Добавили модель распознавания игроков в кадре   Интегрировали нейросеть
с сервисом Sportrecs.   Подготовили систему к работе с четырьмя синхронными видеопотоками в реальном времени                                             Как работает сервис   04/   В разных точках игрового поля устанавливают смартфоны                  На устройствах запускается стриминговый сервис Sportrecs   Программа подключается
к камерам смартфонов
             Каждые 5 секунд нейросеть переключает камеру, чтобы зритель не скучал   Выбирает оптимальные планы, где хорошо видно мяч               Демонстрационное видео   05/        Чему мы научились   06/   01   02   Обрабатывать несколько видеопотоков одновременно   Делать нейросеть достаточно быстрой для режима live   Демонстраци-онное видео               Команда проекта             07/        Computer Vision инженер                  Менеджер проекта   Backend-разработчик   Специалист
по MLOps   Техлид   Владислав Виноградов   Андрей Чертков   Константин Кубрак   Аэлита Шайхутдинова   Алексей Жучков                                            1 секунда видео - это 30 кадров, которые нейросеть должна обработать мгновенно.   Интересный факт:               Наши планы   08/   Научить нейросеть вести трансляцию в любых условиях, включая большие стадионы. Сейчас она умеет управлять показом игр в зале.   Новые условия   Научить нейросеть управлять видеокамерами на штативах и делать нарезку лучших моментов матча.   Новые функции   Новые виды спорта   Виды спорта: баскетбол, волейбол, хоккей, бокс   Эмоции 
от проекта
   09/        Константин Кубрак   Менеджер проекта
(Разбил мячом окно во время тестов)   «99,9% населения Земли не знают о нейросетях того, что сейчас знаем мы». 
«Узнавая, как работают нейросети, мы заодно познаём себя»                                         Напишите нам   Отправить   Нажимая на кнопку, вы соглашаетесь с нашей Политикой в отношении обработки персональных данных пользователей                      2025 © EORA. Все права защищены. ООО «ЕОРА ДАТА ЛАБ»   +7 495 414-40-49   HELLO@EORA.RU   Иннополис   Услуги   Разработка чат-ботов с ИИ   ул. Университетская, д. 7   Навыки для голосовых ассистентов   Позвоните нам   Бот поддержки   Напишите нам   Робот для колл-центра   Цифровой аватар        Блог   Топ 4 профессии, которые заменит GPT-4       Что такое Telegram Web Appдля интернет-магазинов?   5 преимуществ голосового ассистента Маруся   СТАТЬЯ   СТАТЬЯ       Статья       Полезное   Боты для HR   Боты для интернет-магазинов   Суфлекс - ИИ подсказки для операторов КЦ   О компании   Викуля - ИИ поиск по базе знаний   Портфолио   XinData - ИИ ассистент для финансовых вопросов   Вакансии   Консультация в ИИ   Политика конфиденциальности   ИИ-ассистент с ChatGPT   Контакты                                          Сообщение об успешной отправке!                                      Обязательное поле Пожалуйста, введите корректный e-mail адрес Пожалуйста, введите корректное имя Пожалуйста, введите корректный номер телефона Слишком короткое значение       
Send         Обязательное поле Пожалуйста, введите корректный e-mail адрес Пожалуйста, введите корректное имя Пожалуйста, введите корректный номер телефона Слишком короткое значение                                                                                        