        Два в одном: чат-бот сразу на двух сайтах Purina от EORA                                                                                    О компании       Услуги       11        Портфолио   Блог   Вакансии   +7 495 414-40-49   Получить консультацию   Контакты                                                       И наши менеджеры ответят на ваши вопросы   Заполните форму   Оставить заявку   Нажимая на кнопку, вы соглашаетесь с нашей Политикой в отношении обработки персональных данных пользователя                                           О компании   Портфолио   +7 495 414-40-49   HELLO@EORA.RU   Иннополис   Услуги   Разработка чат-ботов с ИИ   ул. Университетская, д. 7   Навыки для голосовых ассистентов   Позвоните нам   Бот поддержки   Напишите нам   Робот для колл-центра   Цифровой аватар             Боты для HR   Боты для интернет-магазинов   Суфлекс - ИИ подсказки для операторов КЦ   Викуля - ИИ поиск по базе знаний   XinData - ИИ ассистент для финансовых вопросов   Блог   Вакансии   Получить консультацию   Консультация в ИИ   ИИ-ассистент с ChatGPT   Контакты                                                                                                         Разработка чат-ботов с ИИ   Навыки для голосовых ассистентов        Бот поддержки        Робот для колл-центра        Цифровой аватар        HR-боты        Бот для интернет-магазинов        Консультация в ИИ   Суфлекс - ИИ подсказки для операторов КЦ        Викуля - ИИ поиск по базе знаний        XinData - ИИ ассистент для финансовых вопросов   Перейти в услуги                                                                                                                ИИ-ассистент с ChatGPT                                                                                      Разработка чат-ботов с ИИ   Навыки для голосовых ассистентов        Бот поддержки        Робот для колл-центра        Цифровой аватар        HR-боты        Бот для интернет-магазинов        Консультация в ИИ   Суфлекс - ИИ подсказки для операторов КЦ        Викуля - ИИ поиск по базе знаний        XinData - ИИ ассистент для финансовых вопросов   Перейти в услуги                                                                                                                ИИ-ассистент с ChatGPT                                                                                 О компании   Услуги       11        Портфолио   Блог   Вакансии   +7 495 414-40-49   Получить консультацию   Контакты                                     Мы используем cookies и собираем технические данныеНаходясь на сайте вы соглашаетесь с применением данных технологий   Close                                                                                                             En   HELLO@EORA.RU                  +7 495 414-40-49                                      
Главная
  /   Портфолио /   Разработка чат-ботов /   Кейс для «Purina Friskies»                                       Чат-бот в виджете
на промо-сайте
и основном сайте Purina             Виджет на сайте               Информация о проекте             Заказчик        Связанный проект   Рекламное агентство Mindshare для PURINA Friskies — производителя корма для домашних питомцев.   Purina Мастер-бот   Универсальный бот для сайтов Purina, созданный для уменьшения нагрузки на горячую линию.   Задача   Создать чат-бот на промо-сайте.   Аудитория   Владельцы кошек и собак.   Перейти к проекту                        Суть чат-бота   Чат-бот в виджете промо-сайта, через который проходит вся коммуникация и целевые действия.               Принцип работы чат-бота   Перейти к проекту                 Человек покупает корм марки PURINA Friskies                 Проходит квиз   Отправляет ссылку 
на отзыв в чат-бот   Получает бонусный чек            Загружает чеки в чат-бот
на промо-сайте клиента            Принимает участие
в розыгрыше подарков             Функции чат-бота             Отвечать на вопросы 
о правилах акции, загрузке чеков, регистрации, продукции Friskies и заботе

о питомцах.   Запрашивать связь 
с оператором.                                       Интересный факт   За время акции было загружено больше 20 000 чеков.                   Процесс разработки            Подготовка сценария             Шаг 01             Автоматическое тестирование   Шаг 02   Ревью аналитика   Шаг 03   Запуск чат-бота в полноценном режиме   Шаг 06             Проверка сценария
на работоспособность   Шаг 05   Тестирование
с менеджером Mindshare   Шаг 04                                       Технологии        Для разработки этого навыка мы использовали два наших продукта   zDialog   OneDash   Простая и удобная платформа для разработки чат-ботов, голосовых ассистентов и систем автоматизации контакт-центров.   ИИ-сервис аналитики 
чат-ботов. Позволяет проводить более глубокий анализ диалогов «человек-робот» и получать более точную оценку эффективности бота.             Перейти к zDialog   Перейти к OneDash               Команда проекта                                 Разработчик   Разработчик   Руководитель проекта   Аналитик и QA
тестировщик   Антон Капридов   Леша Шерченков   Анна Михник   Сергей Веренцов                   Другие проекты с Nestlé                    Purina в Алисе   Викторина
с вопросами
об уходе за кошками.   Перейти к проекту        Перейти к проекту   Чат-бот, который помогает перевести собаку на корм Purina ONE.   Purina One        Перейти к проекту   Универсальный
чат-бот для

промо-страниц и основного сайта Purina.   Purina
мастер-бот                    Особенности проекта        В данном проекте было задействовано сразу несколько компаний:        Сторонняя компания осуществляла проверку системы на соответствие стандартам безопасности.                       Рекламные тексты писали специалисты маркетингового агентства Mindshare.   Мы отвечали за разработку чат-бота.   Разработка промо-сайта была отдана на аутсорсинг.   Наши планы                       Дальнейшее сотрудничество с Mindshare   Интеграция
с WhatsApp   Большой FAQ
на сайт                                 Напишите нам   Отправить   Нажимая на кнопку, вы соглашаетесь с нашей Политикой в отношении обработки персональных данных пользователей                      2025 © EORA. Все права защищены. ООО «ЕОРА ДАТА ЛАБ»   +7 495 414-40-49   HELLO@EORA.RU   Иннополис   Услуги   Разработка чат-ботов с ИИ   ул. Университетская, д. 7   Навыки для голосовых ассистентов   Позвоните нам   Бот поддержки   Напишите нам   Робот для колл-центра   Цифровой аватар        Блог   Топ 4 профессии, которые заменит GPT-4       Что такое Telegram Web Appдля интернет-магазинов?   5 преимуществ голосового ассистента Маруся   СТАТЬЯ   СТАТЬЯ       Статья       Полезное   Боты для HR   Боты для интернет-магазинов   Суфлекс - ИИ подсказки для операторов КЦ   О компании   Викуля - ИИ поиск по базе знаний   Портфолио   XinData - ИИ ассистент для финансовых вопросов   Вакансии   Консультация в ИИ   Политика конфиденциальности   ИИ-ассистент с ChatGPT   Контакты                                          Сообщение об успешной отправке!                                      Обязательное поле Пожалуйста, введите корректный e-mail адрес Пожалуйста, введите корректное имя Пожалуйста, введите корректный номер телефона Слишком короткое значение       
Send         Обязательное поле Пожалуйста, введите корректный e-mail адрес Пожалуйста, введите корректное имя Пожалуйста, введите корректный номер телефона Слишком короткое значение                                                                                        