        Пройди викторину Алисы и узнай, чем кормить кота – навык от EORA для Purina                                                                                    О компании       Услуги       11        Портфолио   Блог   Вакансии   +7 495 414-40-49   Получить консультацию   Контакты                                                       И наши менеджеры ответят на ваши вопросы   Заполните форму   Оставить заявку   Нажимая на кнопку, вы соглашаетесь с нашей Политикой в отношении обработки персональных данных пользователя                                           О компании   Портфолио   +7 495 414-40-49   HELLO@EORA.RU   Иннополис   Услуги   Разработка чат-ботов с ИИ   ул. Университетская, д. 7   Навыки для голосовых ассистентов   Позвоните нам   Бот поддержки   Напишите нам   Робот для колл-центра   Цифровой аватар             Боты для HR   Боты для интернет-магазинов   Суфлекс - ИИ подсказки для операторов КЦ   Викуля - ИИ поиск по базе знаний   XinData - ИИ ассистент для финансовых вопросов   Блог   Вакансии   Получить консультацию   Консультация в ИИ   ИИ-ассистент с ChatGPT   Контакты                                                                                                         Разработка чат-ботов с ИИ   Навыки для голосовых ассистентов        Бот поддержки        Робот для колл-центра        Цифровой аватар        HR-боты        Бот для интернет-магазинов        Консультация в ИИ   Суфлекс - ИИ подсказки для операторов КЦ        Викуля - ИИ поиск по базе знаний        XinData - ИИ ассистент для финансовых вопросов   Перейти в услуги                                                                                                                ИИ-ассистент с ChatGPT                                                                                      Разработка чат-ботов с ИИ   Навыки для голосовых ассистентов        Бот поддержки        Робот для колл-центра        Цифровой аватар        HR-боты        Бот для интернет-магазинов        Консультация в ИИ   Суфлекс - ИИ подсказки для операторов КЦ        Викуля - ИИ поиск по базе знаний        XinData - ИИ ассистент для финансовых вопросов   Перейти в услуги                                                                                                                ИИ-ассистент с ChatGPT                                                                                 О компании   Услуги       11        Портфолио   Блог   Вакансии   +7 495 414-40-49   Получить консультацию   Контакты                                     Мы используем cookies и собираем технические данныеНаходясь на сайте вы соглашаетесь с применением данных технологий   Close                                                                                                             En   HELLO@EORA.RU                  +7 495 414-40-49                                      
Главная
  /   Портфолио /   Навыки для голосовых ассистентов /   Кейс для «Purina». Навык в Алисе                         Викторина с вопросами
об уходе за кошками
        Навык в Алисе                                       Основная информация   01/   Заказчики   Mindshare, Nestle                Задачи   Разработать викторину в Алисе, чтобы повысить доверие покупателей;   Аудитория   Владельцы кошек и собак       Человек узнает об акции из СМИ           Переходит в Алису   Проходит тест   Получает промокод на скидку   Человек счастлив                                                    Прорекламировать корм                   Чтобы получить промокод на скидку в «Магните», нужно правильно ответить на вопросы викторины и оставить свой email   Суть квиза:                       Процесс разработки   02/   подготовительный этап           основной этап             Шаг 01   Изучаем материалы от клиента   Проектируем сценарий   Пишем тексты   Озвучиваем   Шаг 02   Шаг 03   Шаг 04   Передаем в разработку   Разрабатываем бота на своей платформе zDialog   Шаг 05   Шаг 06   Модерируем   Шаг 07   Тестируем вместе с клиентом   Шаг 08   Запускаем   Перейти к zDialog                                                                      Схема работы навыка   03/           Привет.Я подготовила для вас несколько вопросов, чтобы узнать, насколько хорошо вы знаете свою кошку.       Пользователь проходит тест   все ответы правильные   есть неправильные ответы       Вашей кошке очень повезло с таким хозяином, как вы. Оставьте, пожалуйста, свою почту, чтобы вам выслали сертификат на скидку.        Не отчаивайтесь.
Я обязательно придумаю что-нибудь новенькое, чтобы вы оказались в списке победителей. До новых встреч!             Не отчаивайтесь.Я обязательно придумаю что-нибудь новенькое, чтобы вы оказались в списке победителей.                                                               Интересный факт   04/   После успешной реализации этого навыка у нас появились новые проекты с Nestlé:   Purina One   Purina Friskies   Чат-бот, помогающий перевести собаку на корм Purina ONE   Виджет на сайт, через который проходит вся коммуникация и целевые действия пользователей   Перейти к кейсу   Перейти к кейсу   01   02                                        Команда проекта        05/   Сергей Пономаренко   Менеджер   Разработчик   Антон Капридов   Аналитик / дизайнер диалогов   Анна Михник                                                          Квизы – это всегда весело, но совершенно неожиданно, что такая акция была в Алисе. Мне понравилось!   Цитата пользователя навыка:   Виктория             Квизы – это всегда весело, но совершенно неожиданно, что такая акция была в Алисе. Мне понравилось!                         Результаты проекта   06/   Мы научились быстрее делать викторины. Теперь на их разработку мы тратим неделю, а не месяц       Мы стали больше работать с клиентами из FMCG   Викторины стали популярнее среди компаний, которые занимаются товарами широкого потребления   К другим проектам Dialog Systems                                                           Напишите нам   Отправить   Нажимая на кнопку, вы соглашаетесь с нашей Политикой в отношении обработки персональных данных пользователей                      2025 © EORA. Все права защищены. ООО «ЕОРА ДАТА ЛАБ»   +7 495 414-40-49   HELLO@EORA.RU   Иннополис   Услуги   Разработка чат-ботов с ИИ   ул. Университетская, д. 7   Навыки для голосовых ассистентов   Позвоните нам   Бот поддержки   Напишите нам   Робот для колл-центра   Цифровой аватар        Блог   Топ 4 профессии, которые заменит GPT-4       Что такое Telegram Web Appдля интернет-магазинов?   5 преимуществ голосового ассистента Маруся   СТАТЬЯ   СТАТЬЯ       Статья       Полезное   Боты для HR   Боты для интернет-магазинов   Суфлекс - ИИ подсказки для операторов КЦ   О компании   Викуля - ИИ поиск по базе знаний   Портфолио   XinData - ИИ ассистент для финансовых вопросов   Вакансии   Консультация в ИИ   Политика конфиденциальности   ИИ-ассистент с ChatGPT   Контакты                                          Сообщение об успешной отправке!                                      Обязательное поле Пожалуйста, введите корректный e-mail адрес Пожалуйста, введите корректное имя Пожалуйста, введите корректный номер телефона Слишком короткое значение       
Send         Обязательное поле Пожалуйста, введите корректный e-mail адрес Пожалуйста, введите корректное имя Пожалуйста, введите корректный номер телефона Слишком короткое значение                                                                                        