        SkinClub — алгоритм для оценки вероятностей                                                                                        О компании       Услуги       11        Портфолио   Блог   Вакансии   +7 495 414-40-49   Получить консультацию   Контакты                                                       И наши менеджеры ответят на ваши вопросы   Заполните форму   Оставить заявку   Нажимая на кнопку, вы соглашаетесь с нашей Политикой в отношении обработки персональных данных пользователя                                           О компании   Портфолио   +7 495 414-40-49   HELLO@EORA.RU   Иннополис   Услуги   Разработка чат-ботов с ИИ   ул. Университетская, д. 7   Навыки для голосовых ассистентов   Позвоните нам   Бот поддержки   Напишите нам   Робот для колл-центра   Цифровой аватар             Боты для HR   Боты для интернет-магазинов   Суфлекс - ИИ подсказки для операторов КЦ   Викуля - ИИ поиск по базе знаний   XinData - ИИ ассистент для финансовых вопросов   Блог   Вакансии   Получить консультацию   Консультация в ИИ   ИИ-ассистент с ChatGPT   Контакты                                                                                                         Разработка чат-ботов с ИИ   Навыки для голосовых ассистентов        Бот поддержки        Робот для колл-центра        Цифровой аватар        HR-боты        Бот для интернет-магазинов        Консультация в ИИ   Суфлекс - ИИ подсказки для операторов КЦ        Викуля - ИИ поиск по базе знаний        XinData - ИИ ассистент для финансовых вопросов   Перейти в услуги                                                                                                                ИИ-ассистент с ChatGPT                                                                                      Разработка чат-ботов с ИИ   Навыки для голосовых ассистентов        Бот поддержки        Робот для колл-центра        Цифровой аватар        HR-боты        Бот для интернет-магазинов        Консультация в ИИ   Суфлекс - ИИ подсказки для операторов КЦ        Викуля - ИИ поиск по базе знаний        XinData - ИИ ассистент для финансовых вопросов   Перейти в услуги                                                                                                                ИИ-ассистент с ChatGPT                                                                                 О компании   Услуги       11        Портфолио   Блог   Вакансии   +7 495 414-40-49   Получить консультацию   Контакты                                     Мы используем cookies и собираем технические данныеНаходясь на сайте вы соглашаетесь с применением данных технологий   Close                                                                                                             En   HELLO@EORA.RU                  +7 495 414-40-49                                      
Главная
  /   Портфолио /   Компьютерное зрение и ИИ /   Кейс для «SkinClub»                         Модель, позволяющая подобрать оптимальную вероятность выпадения скинов из лутбоксов        Data Science                                                                     Лутбокс   (англ. loot box, коробка добычи) — виртуальный контейнер в  компьютерных играх, в котором находятся предметы разной ценности и назначения.   Скин   (англ. skin, кожа) — виртуальное изменение внешнего вида игрока, оружия или других элементов в игре.   Клиент:   магазин скинов и лутбоксов   Основная информация                    Как это работает   На сайте заказчика есть сундучок            Пользователь:   покупает сундучок        открывает его        выигрывает приз – скин из игры                                   Особенности             Механика открытия лутбоксов похожа на лотерею – игрок никогда не знает, что именно он получит и будет ли это стоить потраченных денег.   Сейчас коэффициенты вероятности подбираются с помощью алгоритма, который работает медленно.                    Наша задача   Разработать систему, которая бы автоматически подбирала коэффициенты вероятности                    Условная схема        виртуальный сундучок с подарками   Лутбокс:   Стоимость открытия:   100 рублей        Для каждого сундучка задается:             набор предметов, которые могут из него выпасть   вероятность выпадения этих предметов   Вероятность выпадения скинов:            «‎Подарок 1»   стоимость 50 рублей   Вероятность:            «‎Подарок 2»   стоимость 200 рублей        Вероятность:        У пользователя есть шанс выиграть приз дороже самого лутбокса   Наша задача:   так настроить коэффициенты, чтобы пользователю было интересно, а заказчику выгодно:                  дорогие подарки —
не слишком маленькая вероятность выпадения        дешевые подарки — максимальная вероятность выпадения   В итоге:             Игрок   сохраняет азарт   Заказчик   работает в плюс   Исходные данные:                         Что мы сделали        Гистограмма распределения шансов выпадания предметов в лутбоксе                         Команда проекта        Менеджер проекта   Константин Кубрак        Аналитик данных   Олег Дурыгин                   Интересный факт   Это международный проект, мы получили опыт работы с компанией из Шотландии                    Трудности проекта                       специфичность предметной области   очень много математики                                    Напишите нам   Отправить   Нажимая на кнопку, вы соглашаетесь с нашей Политикой в отношении обработки персональных данных пользователей                      2025 © EORA. Все права защищены. ООО «ЕОРА ДАТА ЛАБ»   +7 495 414-40-49   HELLO@EORA.RU   Иннополис   Услуги   Разработка чат-ботов с ИИ   ул. Университетская, д. 7   Навыки для голосовых ассистентов   Позвоните нам   Бот поддержки   Напишите нам   Робот для колл-центра   Цифровой аватар        Блог   Топ 4 профессии, которые заменит GPT-4       Что такое Telegram Web Appдля интернет-магазинов?   5 преимуществ голосового ассистента Маруся   СТАТЬЯ   СТАТЬЯ       Статья       Полезное   Боты для HR   Боты для интернет-магазинов   Суфлекс - ИИ подсказки для операторов КЦ   О компании   Викуля - ИИ поиск по базе знаний   Портфолио   XinData - ИИ ассистент для финансовых вопросов   Вакансии   Консультация в ИИ   Политика конфиденциальности   ИИ-ассистент с ChatGPT   Контакты                                          Сообщение об успешной отправке!                                      Обязательное поле Пожалуйста, введите корректный e-mail адрес Пожалуйста, введите корректное имя Пожалуйста, введите корректный номер телефона Слишком короткое значение       
Send         Обязательное поле Пожалуйста, введите корректный e-mail адрес Пожалуйста, введите корректное имя Пожалуйста, введите корректный номер телефона Слишком короткое значение                                                                                        