        Бот для бесконтактной покупки питания через WhatsApp                                                                                    О компании       Услуги       11        Портфолио   Блог   Вакансии   +7 495 414-40-49   Получить консультацию   Контакты                                                       И наши менеджеры ответят на ваши вопросы   Заполните форму   Оставить заявку   Нажимая на кнопку, вы соглашаетесь с нашей Политикой в отношении обработки персональных данных пользователя                                           О компании   Портфолио   +7 495 414-40-49   HELLO@EORA.RU   Иннополис   Услуги   Разработка чат-ботов с ИИ   ул. Университетская, д. 7   Навыки для голосовых ассистентов   Позвоните нам   Бот поддержки   Напишите нам   Робот для колл-центра   Цифровой аватар             Боты для HR   Боты для интернет-магазинов   Суфлекс - ИИ подсказки для операторов КЦ   Викуля - ИИ поиск по базе знаний   XinData - ИИ ассистент для финансовых вопросов   Блог   Вакансии   Получить консультацию   Консультация в ИИ   ИИ-ассистент с ChatGPT   Контакты                                                                                                         Разработка чат-ботов с ИИ   Навыки для голосовых ассистентов        Бот поддержки        Робот для колл-центра        Цифровой аватар        HR-боты        Бот для интернет-магазинов        Консультация в ИИ   Суфлекс - ИИ подсказки для операторов КЦ        Викуля - ИИ поиск по базе знаний        XinData - ИИ ассистент для финансовых вопросов   Перейти в услуги                                                                                                                ИИ-ассистент с ChatGPT                                                                                      Разработка чат-ботов с ИИ   Навыки для голосовых ассистентов        Бот поддержки        Робот для колл-центра        Цифровой аватар        HR-боты        Бот для интернет-магазинов        Консультация в ИИ   Суфлекс - ИИ подсказки для операторов КЦ        Викуля - ИИ поиск по базе знаний        XinData - ИИ ассистент для финансовых вопросов   Перейти в услуги                                                                                                                ИИ-ассистент с ChatGPT                                                                                 О компании   Услуги       11        Портфолио   Блог   Вакансии   +7 495 414-40-49   Получить консультацию   Контакты                                     Мы используем cookies и собираем технические данныеНаходясь на сайте вы соглашаетесь с применением данных технологий   Close                                                                                                             En   HELLO@EORA.RU                  +7 495 414-40-49                                      
Главная
  /   Портфолио /   Разработка чат-ботов /   Кейс для «WorkEat»‎                                            Бот для бесконтактной покупки питания через WhatsApp                    Основная информация   01/                   Заказчик   Задача   Аудитория        Как это работает?   WorkEat   Сделать бота для бесконтактной оплаты еды   Офисные работники   Выбрали еду и взяли с собой на рабочее место   Оплатили на месте картой или потом, через бота в WhatsApp   Насладились свежей едой без хлопот   01               02   03                   Вкусное питание в офисе: завтраки, обеды, перекусы, свежие фрукты и овощи, которые можно купить в микромаркете без участия продавца   Суть проекта:               Процесс разработки   02/   Изучаем задачу клиента и составляем смету   Создаем первую версию бота на своей платформе zDialog   Подключаем эквайринг   Отдаем продукт заказчику   Создаем дополнительный функционал   Интегрируем взаимодействие с базой данных CROC                                 Перейти к zDialog                                                  Пользовательский опыт   03/   Ненавязчивые уведомления   Продуманая корзина   Улучшенное распознавание штрихкода   Дополнительная информация   Для тех, кто не оплатил продукт вовремя будут приходить уведомления в бот несколько раз в сутки. В 18:00 (после работы) и утром.   Каждый добавленный в течение дня товар расширяет корзину и не требует повторного старта сессии.   Бот даст вам информацию о скидках, появлению продукта в наличии и много другой полезной информации.   Усовершенствовали технологию для корректного и быстрого распознавания штрихкодов и qr-кодов.                       Подсчет КБЖУ   Все товары в корзине и потребленные за день складываются в ИТОГО потребленной энергии.                    Чему мы научились?   04/   Ниша проекта была новой для нас, что позволило в процессе реализации научиться следующим навыкам:   01   Подключение эквайринга   Продумали безперебойное подключение Apple Pay, Google play, оплату через сбербанк и другие банки.   02   Интегрирование нишевых
баз данных   Научились проектировать сложные структуры взаимодействия с базами данных разных спецефических ниш.   03   Интегрирование zDialog в WhatsApp   Подружили нашу систему с WhatsApp. Теперь любые боты на этой платформе будут делаться по готовому модулю в 2 раза быстрее.                                   Команда проекта   05/   Ильгизар Мурзаков        Сергей Пономаренко        Татьяна Попова   Айдар Валеев   Давид Моисеев   Разработчик   Разработчик   Менеджер   Разработчик /
Team Lead   Копирайтер                                        WorkEat – это очень удобно, можно в спешке набрать готовой еды и заплатить в свободное время!   Цитата пользователя чат-бота        Елена               Итоги проекта   06/   Получили опыт интеграции zDialog в WhatsApp   Разобрались
с подключением еквайринга   Потренировались в проработке удобного взаимодействия   Научились делать сложные операции с базами данных                                                        Напишите нам   Отправить   Нажимая на кнопку, вы соглашаетесь с нашей Политикой в отношении обработки персональных данных пользователей                      2025 © EORA. Все права защищены. ООО «ЕОРА ДАТА ЛАБ»   +7 495 414-40-49   HELLO@EORA.RU   Иннополис   Услуги   Разработка чат-ботов с ИИ   ул. Университетская, д. 7   Навыки для голосовых ассистентов   Позвоните нам   Бот поддержки   Напишите нам   Робот для колл-центра   Цифровой аватар        Блог   Топ 4 профессии, которые заменит GPT-4       Что такое Telegram Web Appдля интернет-магазинов?   5 преимуществ голосового ассистента Маруся   СТАТЬЯ   СТАТЬЯ       Статья       Полезное   Боты для HR   Боты для интернет-магазинов   Суфлекс - ИИ подсказки для операторов КЦ   О компании   Викуля - ИИ поиск по базе знаний   Портфолио   XinData - ИИ ассистент для финансовых вопросов   Вакансии   Консультация в ИИ   Политика конфиденциальности   ИИ-ассистент с ChatGPT   Контакты                                          Сообщение об успешной отправке!                                      Обязательное поле Пожалуйста, введите корректный e-mail адрес Пожалуйста, введите корректное имя Пожалуйста, введите корректный номер телефона Слишком короткое значение       
Send         Обязательное поле Пожалуйста, введите корректный e-mail адрес Пожалуйста, введите корректное имя Пожалуйста, введите корректный номер телефона Слишком короткое значение                                                                                        