        Бот для разгрузки контакт-центра от EORA для Сетевой компании                                                                                    О компании       Услуги       11        Портфолио   Блог   Вакансии   +7 495 414-40-49   Получить консультацию   Контакты                                                       И наши менеджеры ответят на ваши вопросы   Заполните форму   Оставить заявку   Нажимая на кнопку, вы соглашаетесь с нашей Политикой в отношении обработки персональных данных пользователя                                           О компании   Портфолио   +7 495 414-40-49   HELLO@EORA.RU   Иннополис   Услуги   Разработка чат-ботов с ИИ   ул. Университетская, д. 7   Навыки для голосовых ассистентов   Позвоните нам   Бот поддержки   Напишите нам   Робот для колл-центра   Цифровой аватар             Боты для HR   Боты для интернет-магазинов   Суфлекс - ИИ подсказки для операторов КЦ   Викуля - ИИ поиск по базе знаний   XinData - ИИ ассистент для финансовых вопросов   Блог   Вакансии   Получить консультацию   Консультация в ИИ   ИИ-ассистент с ChatGPT   Контакты                                                                                                         Разработка чат-ботов с ИИ   Навыки для голосовых ассистентов        Бот поддержки        Робот для колл-центра        Цифровой аватар        HR-боты        Бот для интернет-магазинов        Консультация в ИИ   Суфлекс - ИИ подсказки для операторов КЦ        Викуля - ИИ поиск по базе знаний        XinData - ИИ ассистент для финансовых вопросов   Перейти в услуги                                                                                                                ИИ-ассистент с ChatGPT                                                                                      Разработка чат-ботов с ИИ   Навыки для голосовых ассистентов        Бот поддержки        Робот для колл-центра        Цифровой аватар        HR-боты        Бот для интернет-магазинов        Консультация в ИИ   Суфлекс - ИИ подсказки для операторов КЦ        Викуля - ИИ поиск по базе знаний        XinData - ИИ ассистент для финансовых вопросов   Перейти в услуги                                                                                                                ИИ-ассистент с ChatGPT                                                                                 О компании   Услуги       11        Портфолио   Блог   Вакансии   +7 495 414-40-49   Получить консультацию   Контакты                                     Мы используем cookies и собираем технические данныеНаходясь на сайте вы соглашаетесь с применением данных технологий   Close                                                                                                             En   HELLO@EORA.RU                  +7 495 414-40-49                                      
Главная
  /   Портфолио /   Автоматизация контакт-центров /   Кейс для «ICL»‎                         Бот-справочник, суфлирующий операторам контакт-центра        Виджет на сайте                                       Основная информация   01/   Клиенты   Разработчик ИТ-сервисов для бизнеса       Задачи   Сделать виджет для сайта энергокомпании, чтобы автоматически отвечать на некоторые вопросы клиентов и «разгружать» контакт-центр   Аудитория   Бизнес и обычные люди, которые пользуются электричеством       Крупнейшая электросетевая компания Татарстана                                  «Умный» бот, который отвечает пользователям на сайте клиента   Объект разработки                       Процесс разработки бота   02/       подготовительный этап       основной этап   Шаг 01   Изучаем материалы от клиента   Шаг 02   Шаг 03   Шаг 04   Передаем в разработку   Разрабатываем бота на своей платформе zDialog   Шаг 05   Шаг 06   Интегрируем решение с программой заказчика   Шаг 07   Проводим совместное тестирование    Запускаем, делаем отладку   Перейти к zDialog             Проектируем архитектуру программы   Разрабатываем сценарии и базу знаний                                                                     Инструменты   03/   Для создания бота мы использовали собственные сервисы:   Простая и удобная платформа для разработки чат-ботов, голосовых ассистентов и систем автоматизации контакт-центров.   zDialog   ИИ-сервис аналитики чат-ботов. Позволяет проводить более глубокий анализ диалогов «человек-робот» и получать более точную оценку эффективности бота.   OneDash   Перейти к zDialog   Перейти к OneDash                                             Схема работы    04/       Бот ищет ответв базе знаний        Дает справку   Переводитна оператора   работа бота   находит ответ   не находит ответ                       Клиент не ждет, клиент доволен             Клиент задает вопрос на сайте                             Как выглядит виджет   05/   Бот запускается в диалоговом окне на сайте клиента   Представляется и предлагает кнопки-подсказки   Бот распознаёт вопрос пользователя и отправляет ответ                            Смотреть виджет на сайте компании                            База данных бота   06/            01   Бот ищет ответы на вопросы в базе знаний и перенаправляет пользователя на оператора, если не может ответить сам.   Мы добавили их, чтобы облегчить работу операторам   02   03   Ключевые навыки   Дополнительные навыки   Когда в чате с пользователем общается человек, бот работает в режиме суфлера и предлагает оператору варианты ответа.   Бот «учится»: операторы могут добавлять в базу знаний новые вопросы и ответы.        Мы добавили дополнительные навыки, чтобы облегчить работу операторам   Мы добавили дополнительные навыки, чтобы облегчить работу операторам                   Демо-версию проекта мы показали президенту Татарстана   Интересный факт               Команда проекта        07/                  Иван Старков        Руководитель проекта   Разработчик   Антон Капридов   Технический директор   Сергей Веренцов   Аналитик и QA-тестировщик   Анна Михник   Разработчик   Алексей Шерченков                                                 «Проект занял девять месяцев – можно сказать, рожали, как дитя»   Цитата   Иван Старков   Менеджер проекта               Трудности проекта   08/        01   В базе знаний очень много информации. Чтобы сделать бота «умным», мы обработали массу текстов.   02   Базу надо постоянно обновлять. Для этого мы добавили опцию «обучения» бота.                              Результаты проекта   09/   Это наша первая программа, в которой с пользователем могут одновременно общаться и бот, и человек.       Мы сильно "прокачали" виджет ещё во время работы над проектом. Он научился отправлять пользователю сообщения вместо оператора.   Мы успешно интегрировались с внутренними системами заказчика ICL, поэтому без труда вносили изменения в проект во время работы.   К другим проектам Dialog Systems                                                Напишите нам   Отправить   Нажимая на кнопку, вы соглашаетесь с нашей Политикой в отношении обработки персональных данных пользователей                      2025 © EORA. Все права защищены. ООО «ЕОРА ДАТА ЛАБ»   +7 495 414-40-49   HELLO@EORA.RU   Иннополис   Услуги   Разработка чат-ботов с ИИ   ул. Университетская, д. 7   Навыки для голосовых ассистентов   Позвоните нам   Бот поддержки   Напишите нам   Робот для колл-центра   Цифровой аватар        Блог   Топ 4 профессии, которые заменит GPT-4       Что такое Telegram Web Appдля интернет-магазинов?   5 преимуществ голосового ассистента Маруся   СТАТЬЯ   СТАТЬЯ       Статья       Полезное   Боты для HR   Боты для интернет-магазинов   Суфлекс - ИИ подсказки для операторов КЦ   О компании   Викуля - ИИ поиск по базе знаний   Портфолио   XinData - ИИ ассистент для финансовых вопросов   Вакансии   Консультация в ИИ   Политика конфиденциальности   ИИ-ассистент с ChatGPT   Контакты                                          Сообщение об успешной отправке!                                      Обязательное поле Пожалуйста, введите корректный e-mail адрес Пожалуйста, введите корректное имя Пожалуйста, введите корректный номер телефона Слишком короткое значение       
Send         Обязательное поле Пожалуйста, введите корректный e-mail адрес Пожалуйста, введите корректное имя Пожалуйста, введите корректный номер телефона Слишком короткое значение                                                                                        