        Интерактивные сказки про АмНяма                                                                                           О компании       Услуги       11        Портфолио   Блог   Вакансии   +7 495 414-40-49   Получить консультацию   Контакты                                                       И наши менеджеры ответят на ваши вопросы   Заполните форму   Оставить заявку   Нажимая на кнопку, вы соглашаетесь с нашей Политикой в отношении обработки персональных данных пользователя                                           О компании   Портфолио   +7 495 414-40-49   HELLO@EORA.RU   Иннополис   Услуги   Разработка чат-ботов с ИИ   ул. Университетская, д. 7   Навыки для голосовых ассистентов   Позвоните нам   Бот поддержки   Напишите нам   Робот для колл-центра   Цифровой аватар             Боты для HR   Боты для интернет-магазинов   Суфлекс - ИИ подсказки для операторов КЦ   Викуля - ИИ поиск по базе знаний   XinData - ИИ ассистент для финансовых вопросов   Блог   Вакансии   Получить консультацию   Консультация в ИИ   ИИ-ассистент с ChatGPT   Контакты                                                                                                         Разработка чат-ботов с ИИ   Навыки для голосовых ассистентов        Бот поддержки        Робот для колл-центра        Цифровой аватар        HR-боты        Бот для интернет-магазинов        Консультация в ИИ   Суфлекс - ИИ подсказки для операторов КЦ        Викуля - ИИ поиск по базе знаний        XinData - ИИ ассистент для финансовых вопросов   Перейти в услуги                                                                                                                ИИ-ассистент с ChatGPT                                                                                      Разработка чат-ботов с ИИ   Навыки для голосовых ассистентов        Бот поддержки        Робот для колл-центра        Цифровой аватар        HR-боты        Бот для интернет-магазинов        Консультация в ИИ   Суфлекс - ИИ подсказки для операторов КЦ        Викуля - ИИ поиск по базе знаний        XinData - ИИ ассистент для финансовых вопросов   Перейти в услуги                                                                                                                ИИ-ассистент с ChatGPT                                                                                 О компании   Услуги       11        Портфолио   Блог   Вакансии   +7 495 414-40-49   Получить консультацию   Контакты                                     Мы используем cookies и собираем технические данныеНаходясь на сайте вы соглашаетесь с применением данных технологий   Close                                                                                                             En   HELLO@EORA.RU                  +7 495 414-40-49                                      
Главная
  /   Портфолио /   Навыки для голосовых ассистентов /   Кейс для «SberBox»                         Интерактивные сказки про Ам Няма для умной приставки от «‎Сбера»        Приложение для SberBox                                       Клиенты   ZeptoLab – разработчик мобильных игр, создатель популярной игры Cut the Rope.       Задачи   Создать приложение со сказками и интерактивными элементами для ТВ-приставки SberBox и колонки Sberportal, которое поможет ребёнку быстрее уснуть.   Персонаж приложения   АмНям – главый герой игры Cut the Rope.       SberDevices – дочерняя компания «‎Сбера». Производит «‎умные» устройства и сервисы.                  Основная информация   01/                   В приложении можно не только смотреть мультфильмы, но и выполнять задания, отвечать на вопросы рассказчицы Сони.   Суть проекта                                           Ребёнок говорит:           Как это работает   02/   «АмНям, пора спать»             SberBox запускает приложение   Ребёнок выбирает сказку             и отвечает на вопросы Сони, например   «Что Королева сделала с АмНямом?»                     По окончании сказки Соня отправляет ребёнка спать                    Дополнительные опции   03/        01   Ребёнок может отвечать на вопросы голосом или нажимать кнопку на пульте.   03   Соня спрашивает имя ребёнка при запуске программыи «‎запоминает» его.   02   Для распознавании речи используется голосовой интерфейс «‎Сбера».   04   В приложении есть встроенные покупки: новые сказки в библиотеке SberBox                        Как выглядит приложение   04/   АмНям приветствует ребенка   После завершения сказки на экране появляются вопросы с вариантами ответов   В облачках появляются мысли АмНяма        При выборе правильного ответа АмНям моргает и машет лапой                                      Разработка   05/           Шаг 01   Продумали сценарии приложения   Шаг 02   Шаг 03   Шаг 04   Разработали дизайн   Шаг 05   Шаг 06   Сделали вёрстку приложения   Шаг 07   Добавилив приложение сказки от ZeptoLab   Интегрировали приложениес платформой «‎Сбера»        Написали тексты сказок   Озвучили сказки с актрисой                                                мы сами сделали всю креативную часть ;)                        Если приложение не распознало имя ребёнка, Соня зовёт его малышом   Интересный факт               Процесс озвучки   06/            Все диалоги и мультфильмы озвучивает актриса дубляжа Элиза Мартиросова       Её голосом также говорит Элли – героиня компьютерной игры The Last of Us                                                                                                                Трудности проекта   07/   01   Проблема   Дети часто говорят непонятно, неразборчиво   Решение   Мы научили сервис переспрашивать ребёнка   02   Проблема   На старте не было конкретного ТЗ - только концепции и разрозненные идеи   Решение   Мы сделали список user story, на основе которых заказчик сформулировал ТЗ   03   Проблема   SberBox - новая платформа, мы не умели с ней работать   Решение   Нам помогали команды SberDevices и ZeptoLab           04   Проблема   Мы не умели рисовать в стиле ZeptoLab   Решение   Нашли художников, которые освоили их технику                                       Команда проекта   08/   Над контентом работали                                      Арт-директор   Ангелина Казакова   Иллюстратор   Татьяна Кулакова   Копирайтеры   Константин Симонов   Татьяна Попова                   Голос Сони   Элиза Мартиросова   Запись и монтаж аудио   Студия audio-production.ru   Разработкой занимались                            Руководитель проекта   Иван Старков   Технический директор   Сергей Веренцов   Backend-разработчики   Алексей Шерченков   Антон Капридов   Frontend-разработчик   Даниил Бедердинов   Аналитик   Анна Марашова                                 Руководитель проекта   Иван Старков                        «Мы очень старались, когда делали это приложение. Ведь оно для детей – а они заслуживают только лучшего.»   Цитата   Иван Старков   Менеджер проекта               Интересный факт   09/            1100   распознаёт голосовой помощник Соня   имён                             Итоги        10/                  Мы первыми начали разрабатывать проект «Сбера» на его собственной платформе   Проект получился очень творческим. Мы писали текст для сказок, придумывали дизайн и вёрстку.                                                          Напишите нам   Отправить   Нажимая на кнопку, вы соглашаетесь с нашей Политикой в отношении обработки персональных данных пользователей                      2025 © EORA. Все права защищены. ООО «ЕОРА ДАТА ЛАБ»   +7 495 414-40-49   HELLO@EORA.RU   Иннополис   Услуги   Разработка чат-ботов с ИИ   ул. Университетская, д. 7   Навыки для голосовых ассистентов   Позвоните нам   Бот поддержки   Напишите нам   Робот для колл-центра   Цифровой аватар        Блог   Топ 4 профессии, которые заменит GPT-4       Что такое Telegram Web Appдля интернет-магазинов?   5 преимуществ голосового ассистента Маруся   СТАТЬЯ   СТАТЬЯ       Статья       Полезное   Боты для HR   Боты для интернет-магазинов   Суфлекс - ИИ подсказки для операторов КЦ   О компании   Викуля - ИИ поиск по базе знаний   Портфолио   XinData - ИИ ассистент для финансовых вопросов   Вакансии   Консультация в ИИ   Политика конфиденциальности   ИИ-ассистент с ChatGPT   Контакты                                          Сообщение об успешной отправке!                                      Обязательное поле Пожалуйста, введите корректный e-mail адрес Пожалуйста, введите корректное имя Пожалуйста, введите корректный номер телефона Слишком короткое значение       
Send         Обязательное поле Пожалуйста, введите корректный e-mail адрес Пожалуйста, введите корректное имя Пожалуйста, введите корректный номер телефона Слишком короткое значение                                                                                        