        Навык для подбора авиабилетов                                                                                     О компании       Услуги       11        Портфолио   Блог   Вакансии   +7 495 414-40-49   Получить консультацию   Контакты                                                       И наши менеджеры ответят на ваши вопросы   Заполните форму   Оставить заявку   Нажимая на кнопку, вы соглашаетесь с нашей Политикой в отношении обработки персональных данных пользователя                                           О компании   Портфолио   +7 495 414-40-49   HELLO@EORA.RU   Иннополис   Услуги   Разработка чат-ботов с ИИ   ул. Университетская, д. 7   Навыки для голосовых ассистентов   Позвоните нам   Бот поддержки   Напишите нам   Робот для колл-центра   Цифровой аватар             Боты для HR   Боты для интернет-магазинов   Суфлекс - ИИ подсказки для операторов КЦ   Викуля - ИИ поиск по базе знаний   XinData - ИИ ассистент для финансовых вопросов   Блог   Вакансии   Получить консультацию   Консультация в ИИ   ИИ-ассистент с ChatGPT   Контакты                                                                                                         Разработка чат-ботов с ИИ   Навыки для голосовых ассистентов        Бот поддержки        Робот для колл-центра        Цифровой аватар        HR-боты        Бот для интернет-магазинов        Консультация в ИИ   Суфлекс - ИИ подсказки для операторов КЦ        Викуля - ИИ поиск по базе знаний        XinData - ИИ ассистент для финансовых вопросов   Перейти в услуги                                                                                                                ИИ-ассистент с ChatGPT                                                                                      Разработка чат-ботов с ИИ   Навыки для голосовых ассистентов        Бот поддержки        Робот для колл-центра        Цифровой аватар        HR-боты        Бот для интернет-магазинов        Консультация в ИИ   Суфлекс - ИИ подсказки для операторов КЦ        Викуля - ИИ поиск по базе знаний        XinData - ИИ ассистент для финансовых вопросов   Перейти в услуги                                                                                                                ИИ-ассистент с ChatGPT                                                                                 О компании   Услуги       11        Портфолио   Блог   Вакансии   +7 495 414-40-49   Получить консультацию   Контакты                                     Мы используем cookies и собираем технические данныеНаходясь на сайте вы соглашаетесь с применением данных технологий   Close                                                                                                             En   HELLO@EORA.RU                  +7 495 414-40-49                                      
Главная
  /   Портфолио /   Навыки для голосовых ассистентов /   Кейс для «S7»                                                 Навык для Алисыи чат-бот, который подбирает авиабилеты               Презентация навыка на Yet another Conference 2018 от Яндекса                        02/   Кто заказчик?   S7 Airlines   Крупнейшая частная авиакомпания в России               03/   Задачи, которые мы решали            Сделать чат-бота для бронирования билетов на рейсы S7 в Facebook.   Создать аналогичный навык для голосового ассистента Яндекс.Алиса.                    04/   Проблемы, с которыми мы столкнулись                                Отсутствие инструментов   Решение   Нет опции покупки прямо в Алисе   Решение   Нетерпеливая Алиса   Требования Facebook   Решение   Когда мы делали навык для Алисы, платформа «Яндекс.Диалоги» для сторонних разработчиков ещё только создавалась   Мы активно сотрудничали с разработкой «Яндекса», это позволило снять большинство проблем   Отсутствовал функционал покупки в Алисе   Для оформления покупки мы отправляли пользователя на сайт. Сейчас опция оплаты в Алисе проходит бета-тестирование.   Система бронирования S7 отвечала в три раза медленнее, чем могла ждать Алиса   Мы сделали сервис, который ускорил ответ. Наш бот задавал уточняющий вопрос и одновременно искал подходящие рейсы в API S7.   Чтобы показывать ссылки с билетами на Facebook, нужен собственный дизайн всплывающих окон.   Разработали свой дизайн карточек   Решение               04/   Дополнительные функции                 Проверка статуса рейса   Советы, если пользователь не определился с направлением   Ответы на популярные вопросы                                              Суть системы   Алиса обрабатывает вопрос, заданный на естественном языке: «Самый дешевый билет из Москвы до Лондона на завтра»               05/           Схема            Бронирование
с помощью Алисы   Обычное бронирование   Бронирование через чат-бот   Зайти на сайт, выбрать пункты вылета и прилёта, даты поездки, подобрать оптимальное время пересадки и так далее.   Сказать Алисе: «Закажи мне билеты из Москвы в Сан-Франциско на конец лета экономом не дороже 60 тысяч рублей и без пересадок».   Написать в Facebook «Хочу купить билет из Москвы в Казань на завтра». Чат-бот присылает ссылки на рейсы на сайте S7.               06/        Процесс разработки             Шаг 1   Подготовительный этап   Шаг 2   Обработка данных о типичных запросах клиентов S7   Создание сценариев диалогов Алисы с пользователями   Основной этап   Шаг 3   Шаг 4   Разработка
и тестирование чат-бота в Facebook   Интеграция чат-бота с API Алисы   Шаг 5   Тестирование
и запуск навыка                              07/   Как работает навык для Алисы             Человек говорит:   «Закажи мне билеты из Москвы в Сан-Франциско на конец лета экономом не дороже 60 тысяч рублей и без пересадок»   Бот реагирует:   Переводит речь в текст   Вычленяет из текста нужную информацию   Вводит данные о рейсе на сайте   Предлагает пользователю варианты        Пользователь переходит по ссылке из диалога с Алисой на сайт и оплачивает билеты                         08/   Демонстрация работы навыка                        08/   Команда проекта                            Разработчик    Разработчик   Менеждер проекта   Антон Капридов      Сергей Веренцов               Интересные факты   Мы вошли в число первых сторонних разработчиков, создавших навык для Алисы.  «Яндекс» показал навык для S7 на своей главной технологической конференции Yet Another Conference в 2018 году.               11/   Технологии   Just AI   Zendesk   Платформа для создания чат-ботов и голосовых ассистентов   Платформа для создания сервисов поддержки клиентов                               12/   Что нового мы узнали   Своя платформа эффективнее   Как делать навыки для Алисы и не только   Лучше сделать свой сервис, чем подстраиваться под чужой. Так появились zDialog для создания чат-ботов и One Dash для аналитики.   С S7 начались проекты EORA с использованием технологий обработки естественного языка   Узнать о Dialog Systems   Другие проекты с Алисой               13/   О нас писали в СМИ                      «S7 Airlines научила голосового помощника Алису подбирать авиабилеты»   «S7 Airlines научила голосового помощника Алису подбирать авиабилеты»   Куда занесло «Алису»: краткий обзор рынка «умных» колонок в России и мире                                 Напишите нам   Отправить   Нажимая на кнопку, вы соглашаетесь с нашей Политикой в отношении обработки персональных данных пользователей                      2025 © EORA. Все права защищены. ООО «ЕОРА ДАТА ЛАБ»   +7 495 414-40-49   HELLO@EORA.RU   Иннополис   Услуги   Разработка чат-ботов с ИИ   ул. Университетская, д. 7   Навыки для голосовых ассистентов   Позвоните нам   Бот поддержки   Напишите нам   Робот для колл-центра   Цифровой аватар        Блог   Топ 4 профессии, которые заменит GPT-4       Что такое Telegram Web Appдля интернет-магазинов?   5 преимуществ голосового ассистента Маруся   СТАТЬЯ   СТАТЬЯ       Статья       Полезное   Боты для HR   Боты для интернет-магазинов   Суфлекс - ИИ подсказки для операторов КЦ   О компании   Викуля - ИИ поиск по базе знаний   Портфолио   XinData - ИИ ассистент для финансовых вопросов   Вакансии   Консультация в ИИ   Политика конфиденциальности   ИИ-ассистент с ChatGPT   Контакты                                          Сообщение об успешной отправке!                                      Обязательное поле Пожалуйста, введите корректный e-mail адрес Пожалуйста, введите корректное имя Пожалуйста, введите корректный номер телефона Слишком короткое значение       
Send         Обязательное поле Пожалуйста, введите корректный e-mail адрес Пожалуйста, введите корректное имя Пожалуйста, введите корректный номер телефона Слишком короткое значение                                                                                        