        Говорящий Карась – голосовой ассистент от EORA – появился раньше, чем Алиса                                                                                             О компании       Услуги       11        Портфолио   Блог   Вакансии   +7 495 414-40-49   Получить консультацию   Контакты                                                       И наши менеджеры ответят на ваши вопросы   Заполните форму   Оставить заявку   Нажимая на кнопку, вы соглашаетесь с нашей Политикой в отношении обработки персональных данных пользователя                                           О компании   Портфолио   +7 495 414-40-49   HELLO@EORA.RU   Иннополис   Услуги   Разработка чат-ботов с ИИ   ул. Университетская, д. 7   Навыки для голосовых ассистентов   Позвоните нам   Бот поддержки   Напишите нам   Робот для колл-центра   Цифровой аватар             Боты для HR   Боты для интернет-магазинов   Суфлекс - ИИ подсказки для операторов КЦ   Викуля - ИИ поиск по базе знаний   XinData - ИИ ассистент для финансовых вопросов   Блог   Вакансии   Получить консультацию   Консультация в ИИ   ИИ-ассистент с ChatGPT   Контакты                                                                                                         Разработка чат-ботов с ИИ   Навыки для голосовых ассистентов        Бот поддержки        Робот для колл-центра        Цифровой аватар        HR-боты        Бот для интернет-магазинов        Консультация в ИИ   Суфлекс - ИИ подсказки для операторов КЦ        Викуля - ИИ поиск по базе знаний        XinData - ИИ ассистент для финансовых вопросов   Перейти в услуги                                                                                                                ИИ-ассистент с ChatGPT                                                                                      Разработка чат-ботов с ИИ   Навыки для голосовых ассистентов        Бот поддержки        Робот для колл-центра        Цифровой аватар        HR-боты        Бот для интернет-магазинов        Консультация в ИИ   Суфлекс - ИИ подсказки для операторов КЦ        Викуля - ИИ поиск по базе знаний        XinData - ИИ ассистент для финансовых вопросов   Перейти в услуги                                                                                                                ИИ-ассистент с ChatGPT                                                                                 О компании   Услуги       11        Портфолио   Блог   Вакансии   +7 495 414-40-49   Получить консультацию   Контакты                                     Мы используем cookies и собираем технические данныеНаходясь на сайте вы соглашаетесь с применением данных технологий   Close                                                                                                             En   HELLO@EORA.RU                  +7 495 414-40-49                                      
Главная
  /   Портфолио /   Навыки для голосовых ассистентов /   Говорящий карась                         Голосовой ассистент в обличье карася        Говорящий карась                             Демонстрация работы        Предложить проект               Предыстория   Мы подумали, что будет забавно, если голосовой ассистент получит какой-то запоминающийся облик и решили создать говорящего карася.       Идея       Игрушка в виде карася с искусственным интеллектом   Объект разработки   В 2017 году существовали голосовые ассистенты Siri, Alexa и Дуся (ассистент в России для слабослышащих).                             Особенность проекта   Это один из первых голосовых ассистентов в России. Мы работали над ним до выхода Алисы на рынок.                             Что умеет карась   01/                                           *подгружали из Яндекс.Новостей   «Не откладывай, блин,на потом»   «Пиво или водка?» —«Ну, рыбы предпочитают пиво...»                                                           Особенность проекта   Мы создавали карася для развлечения, поэтому главная фишка — смешные ответы и движения.               История разработки   02/            Перед нами стояла задача научить карася:   принимать и отдавать звук   обрабатывать ответы   обращаться к внешним источникам (например, сервисам погоды, новостей и музыки)                            Разработка шла долго. Сложности были везде – и на инженерном уровне, и на программном.            Трудности проекта   Нужно было:   чтобы карась двигал челюстями в такт тому, что отдаёт синтезатор речи   чтобы карась поворачивал голову в тот момент, когда к нему обращались   01   02        Так происходила проработка движений карася:                                               «‎Как передать карасю пароль от Wi-Fi?»        Роман Доронин   Менеджер проекта            «Как организовать пробуждающую фразу (“Окей, карась”), чтобы она процессилась на устройстве и работала без интернета?»                                  «Как организовать пробуждающую фразу (“Окей, карась”), чтобы она процессилась на устройстве и работала без интернета?»        Роман Доронин   Менеджер проекта               «‎Как передать карасю пароль от Wi-Fi?»                             Потребовалась довольно глубокая работа со звуком:                      Так выглядела промежуточная версия карася:        Интервью с инженером проекта Сергеем Попковым                 Затем мы собрали свой усилитель звука и убрали внешние динамики:                      А подставку карася заменили – с коробки на тарелку             Таким получился наш говорящий карась!                              Команда проекта        03/   Роман Доронин   Менеджер проекта   Кофаундер Just AI   Дмитрий Чечёткин   Инженер   Сергей Попков                           Отвечал за инженерный уровень - микрофон, управление челюстями и головой и интеграцию в вычислительный модуль (Raspberry Pi)   Создатель голосового ассистента Дуся и фреймворка ZenBot, отвечал за программную часть проекта                                                      Инструменты   04/   В работе мы использовали следующие сервисы:   Платформа для создания диалоговых ботов или интерфейса на естественном языке для приложений или веб-сайтов.   Крошечный одноплатный компьютер, который часто используется как мозг робота, домашний сервер или просто компьютер.   Raspberry Pi   Google Speech-to-Text   Технология преобразования речи в текст с высокой точностью с помощью API на базе технологий искусственного интеллекта Google.   Zenbot                              Презентация проекта   05/        Мы представили проект “Говорящий карась” на выставке инновационных технологий для решения задач бизнеса Russian tech week.                                                      Напишите нам   Отправить   Нажимая на кнопку, вы соглашаетесь с нашей Политикой в отношении обработки персональных данных пользователей                          2025 © EORA. Все права защищены. ООО «ЕОРА ДАТА ЛАБ»   +7 495 414-40-49   HELLO@EORA.RU   Иннополис   Услуги   Разработка чат-ботов с ИИ   ул. Университетская, д. 7   Навыки для голосовых ассистентов   Позвоните нам   Бот поддержки   Напишите нам   Робот для колл-центра   Цифровой аватар        Блог   Топ 4 профессии, которые заменит GPT-4       Что такое Telegram Web Appдля интернет-магазинов?   5 преимуществ голосового ассистента Маруся   СТАТЬЯ   СТАТЬЯ       Статья       Полезное   Боты для HR   Боты для интернет-магазинов   Суфлекс - ИИ подсказки для операторов КЦ   О компании   Викуля - ИИ поиск по базе знаний   Портфолио   XinData - ИИ ассистент для финансовых вопросов   Вакансии   Консультация в ИИ   Политика конфиденциальности   ИИ-ассистент с ChatGPT   Контакты                                          Сообщение об успешной отправке!                                      Обязательное поле Пожалуйста, введите корректный e-mail адрес Пожалуйста, введите корректное имя Пожалуйста, введите корректный номер телефона Слишком короткое значение       
Send         Обязательное поле Пожалуйста, введите корректный e-mail адрес Пожалуйста, введите корректное имя Пожалуйста, введите корректный номер телефона Слишком короткое значение                                                                                        