        Рубашка, футболка или брюки: нейросеть от EORA распознает тип одежды                                                                                           О компании       Услуги       11        Портфолио   Блог   Вакансии   +7 495 414-40-49   Получить консультацию   Контакты                                                       И наши менеджеры ответят на ваши вопросы   Заполните форму   Оставить заявку   Нажимая на кнопку, вы соглашаетесь с нашей Политикой в отношении обработки персональных данных пользователя                                           О компании   Портфолио   +7 495 414-40-49   HELLO@EORA.RU   Иннополис   Услуги   Разработка чат-ботов с ИИ   ул. Университетская, д. 7   Навыки для голосовых ассистентов   Позвоните нам   Бот поддержки   Напишите нам   Робот для колл-центра   Цифровой аватар             Боты для HR   Боты для интернет-магазинов   Суфлекс - ИИ подсказки для операторов КЦ   Викуля - ИИ поиск по базе знаний   XinData - ИИ ассистент для финансовых вопросов   Блог   Вакансии   Получить консультацию   Консультация в ИИ   ИИ-ассистент с ChatGPT   Контакты                                                                                                         Разработка чат-ботов с ИИ   Навыки для голосовых ассистентов        Бот поддержки        Робот для колл-центра        Цифровой аватар        HR-боты        Бот для интернет-магазинов        Консультация в ИИ   Суфлекс - ИИ подсказки для операторов КЦ        Викуля - ИИ поиск по базе знаний        XinData - ИИ ассистент для финансовых вопросов   Перейти в услуги                                                                                                                ИИ-ассистент с ChatGPT                                                                                      Разработка чат-ботов с ИИ   Навыки для голосовых ассистентов        Бот поддержки        Робот для колл-центра        Цифровой аватар        HR-боты        Бот для интернет-магазинов        Консультация в ИИ   Суфлекс - ИИ подсказки для операторов КЦ        Викуля - ИИ поиск по базе знаний        XinData - ИИ ассистент для финансовых вопросов   Перейти в услуги                                                                                                                ИИ-ассистент с ChatGPT                                                                                 О компании   Услуги       11        Портфолио   Блог   Вакансии   +7 495 414-40-49   Получить консультацию   Контакты                                     Мы используем cookies и собираем технические данныеНаходясь на сайте вы соглашаетесь с применением данных технологий   Close                                                                                                             En   HELLO@EORA.RU                  +7 495 414-40-49                                      
Главная
  /   Портфолио /   Компьютерное зрение и ИИ /   Кейс для «Lamoda»                                                      Система для сегментации и поиска по похожей одежде для интернет-магазина Lamoda   Поиск похожих изображений               Lamoda — крупнейший интернет-магазин в России и СНГ   Клиент       Распознавать, какой тип одежды — например, рубашка или пиджак — надет на модели.            Иметь возможность искать одежду по похожим изображениям.        Решение   Мы разработали два инструмента:         один позволяет сегментировать детали одежды на изображениях        другой — ищет по похожим изображениям в интернете   Задачи                               01/   Как модель различает сегменты                                                           Шаг 01   Собрали и проанализировали данные для проектов   Шаг 02   Разработали модель для сегментации одежды и передали её клиенту                 Шаг 01   Собрали и проанализировали данные для проектов   Шаг 02   Сделали API для поиска похожих изображений и внедрили его             Этапы разработки   02/        Мы параллельно работали над двумя инструментами.                           Сроки разработки   03/   1 месяц                               Интересный факт   Блузки, рубашки и футболки очень похожи, особенно, если они под кардиганом. Чтобы модель работала точнее, нужно намного больше данных.                           Алексей Гучко   Руководитель проекта        Разработчик   Вячеслав Шульц             Тимлид   Владислав Виноградов        Команда проекта        04/                                    Применение   Пока инструмент поиска по похожим изображениям работает только для внутреннего использования.                               Сделали удобную систему разметки, которую теперь можно использовать и в других проектах.            На этом проекте мы впервые использовали трансформенные модели для изображений.        Чему мы научились   05/                                             Напишите нам   Отправить   Нажимая на кнопку, вы соглашаетесь с нашей Политикой в отношении обработки персональных данных пользователей                      2025 © EORA. Все права защищены. ООО «ЕОРА ДАТА ЛАБ»   +7 495 414-40-49   HELLO@EORA.RU   Иннополис   Услуги   Разработка чат-ботов с ИИ   ул. Университетская, д. 7   Навыки для голосовых ассистентов   Позвоните нам   Бот поддержки   Напишите нам   Робот для колл-центра   Цифровой аватар        Блог   Топ 4 профессии, которые заменит GPT-4       Что такое Telegram Web Appдля интернет-магазинов?   5 преимуществ голосового ассистента Маруся   СТАТЬЯ   СТАТЬЯ       Статья       Полезное   Боты для HR   Боты для интернет-магазинов   Суфлекс - ИИ подсказки для операторов КЦ   О компании   Викуля - ИИ поиск по базе знаний   Портфолио   XinData - ИИ ассистент для финансовых вопросов   Вакансии   Консультация в ИИ   Политика конфиденциальности   ИИ-ассистент с ChatGPT   Контакты                                          Сообщение об успешной отправке!                                      Обязательное поле Пожалуйста, введите корректный e-mail адрес Пожалуйста, введите корректное имя Пожалуйста, введите корректный номер телефона Слишком короткое значение       
Send         Обязательное поле Пожалуйста, введите корректный e-mail адрес Пожалуйста, введите корректное имя Пожалуйста, введите корректный номер телефона Слишком короткое значение                                                                                        