        ИИ на страже промышленной безопасности – разработка EORA для производства                                                                                     О компании       Услуги       11        Портфолио   Блог   Вакансии   +7 495 414-40-49   Получить консультацию   Контакты                                                       И наши менеджеры ответят на ваши вопросы   Заполните форму   Оставить заявку   Нажимая на кнопку, вы соглашаетесь с нашей Политикой в отношении обработки персональных данных пользователя                                           О компании   Портфолио   +7 495 414-40-49   HELLO@EORA.RU   Иннополис   Услуги   Разработка чат-ботов с ИИ   ул. Университетская, д. 7   Навыки для голосовых ассистентов   Позвоните нам   Бот поддержки   Напишите нам   Робот для колл-центра   Цифровой аватар             Боты для HR   Боты для интернет-магазинов   Суфлекс - ИИ подсказки для операторов КЦ   Викуля - ИИ поиск по базе знаний   XinData - ИИ ассистент для финансовых вопросов   Блог   Вакансии   Получить консультацию   Консультация в ИИ   ИИ-ассистент с ChatGPT   Контакты                                                                                                         Разработка чат-ботов с ИИ   Навыки для голосовых ассистентов        Бот поддержки        Робот для колл-центра        Цифровой аватар        HR-боты        Бот для интернет-магазинов        Консультация в ИИ   Суфлекс - ИИ подсказки для операторов КЦ        Викуля - ИИ поиск по базе знаний        XinData - ИИ ассистент для финансовых вопросов   Перейти в услуги                                                                                                                ИИ-ассистент с ChatGPT                                                                                      Разработка чат-ботов с ИИ   Навыки для голосовых ассистентов        Бот поддержки        Робот для колл-центра        Цифровой аватар        HR-боты        Бот для интернет-магазинов        Консультация в ИИ   Суфлекс - ИИ подсказки для операторов КЦ        Викуля - ИИ поиск по базе знаний        XinData - ИИ ассистент для финансовых вопросов   Перейти в услуги                                                                                                                ИИ-ассистент с ChatGPT                                                                                 О компании   Услуги       11        Портфолио   Блог   Вакансии   +7 495 414-40-49   Получить консультацию   Контакты                                     Мы используем cookies и собираем технические данныеНаходясь на сайте вы соглашаетесь с применением данных технологий   Close                                                                                                             En   HELLO@EORA.RU                  +7 495 414-40-49                                      
Главная
  /   Портфолио /   Автоматизация в промышленности /   Кейс контроля ношения СИЗ на производстве                                                 Промышленная безопасность: система для проверки на производствах   Совместный проект                                        Проблема   Чем больше на производстве сотрудников, тем сложнее следить за тем, как они соблюдают правила промышленной безопасности. Например, всегда ли носят каски, очки, униформу. Правильно ли работают за станком и тому подобное.   Решение   Система распознавания инцидентов по видео в реальном времени и интерфейс для отчётности и управления нарушениями.   Автоматизировать наблюдение за промышленной безопасностью на производстве, следить в реальном времени и получать отчёты.   Задача                               01/   Что можно проверять?   Конкретный набор зависит от специфики клиента.   есть ли на всех сотрудниках средства индивидуальной защиты: каска, маска, очки, униформа, перчатки и тому подобное   соблюдает ли сотрудник регламент: правильно ли обращается с оборудованием.                                         Кому полезно   Любым производствам — в цехах и на улице — где необходимо строгое соблюдение техники безопасности.   02/                                    Система получает данные с нескольких камер сразу            С определённой частотой берёт кадры из потока видео            Определяет по ним человека, выделяет необходимые зоны, например, голову.   Классифицирует объекты в выделенной зоне. Например, наличие или отсутствие каски или маски.                      Проверяет, что на серии снимков один и тот же человек            Если сотрудник нарушает правила работы, фиксируется инцидент            В веб-интерфейсе создаётся карточка с инцидентом            Ответственный может посмотреть информацию и принять решение, что с ней делать дальше            03/   Как это работает                                                                                 Строим тепловую карту по предсказанию на этом слое.        Модель строит предсказание        Берём конкретный слой сетки        Визуализация принятия решений нейронной сетью   04/                                Разработали свой пайплайн, который позволяет быстрее готовить разметку.        Разработали модульную архитектуру, которая учитывает, что заказчики могут быть разные.        Встроили в свой инструмент разметки возможность управлять сложной разметкой: учитывать разные типы СИЗ — средств защиты.        Научились в деталях мониторить скорость работы системы на каждом этапе.        Чему мы научились   05/                               Интересный факт   Можем делать не только на сервере, но и запускаться в более автономном и мобильном формате, даже если единой сети ещё нет.                                     Сергей Соловьев   Тимлид             Валерий Шляпников   Тимлид             Тимлид   Максим Лукин   Команда проекта   06/                           Фреймворк машинного обучения. Глубокое-глубокое обучение :)   PyTorch       Наш внутренний инструмент для разметки данных.   ORI MarkUp            Инструменты        07/                                             Напишите нам   Отправить   Нажимая на кнопку, вы соглашаетесь с нашей Политикой в отношении обработки персональных данных пользователей                      2025 © EORA. Все права защищены. ООО «ЕОРА ДАТА ЛАБ»   +7 495 414-40-49   HELLO@EORA.RU   Иннополис   Услуги   Разработка чат-ботов с ИИ   ул. Университетская, д. 7   Навыки для голосовых ассистентов   Позвоните нам   Бот поддержки   Напишите нам   Робот для колл-центра   Цифровой аватар        Блог   Топ 4 профессии, которые заменит GPT-4       Что такое Telegram Web Appдля интернет-магазинов?   5 преимуществ голосового ассистента Маруся   СТАТЬЯ   СТАТЬЯ       Статья       Полезное   Боты для HR   Боты для интернет-магазинов   Суфлекс - ИИ подсказки для операторов КЦ   О компании   Викуля - ИИ поиск по базе знаний   Портфолио   XinData - ИИ ассистент для финансовых вопросов   Вакансии   Консультация в ИИ   Политика конфиденциальности   ИИ-ассистент с ChatGPT   Контакты                                          Сообщение об успешной отправке!                                      Обязательное поле Пожалуйста, введите корректный e-mail адрес Пожалуйста, введите корректное имя Пожалуйста, введите корректный номер телефона Слишком короткое значение       
Send         Обязательное поле Пожалуйста, введите корректный e-mail адрес Пожалуйста, введите корректное имя Пожалуйста, введите корректный номер телефона Слишком короткое значение                                                                                        