        «Соедините с императором»: пилотный кейс EORA для контакт-центра Додо Пиццы                                                                                     О компании       Услуги       11        Портфолио   Блог   Вакансии   +7 495 414-40-49   Получить консультацию   Контакты                                                       И наши менеджеры ответят на ваши вопросы   Заполните форму   Оставить заявку   Нажимая на кнопку, вы соглашаетесь с нашей Политикой в отношении обработки персональных данных пользователя                                           О компании   Портфолио   +7 495 414-40-49   HELLO@EORA.RU   Иннополис   Услуги   Разработка чат-ботов с ИИ   ул. Университетская, д. 7   Навыки для голосовых ассистентов   Позвоните нам   Бот поддержки   Напишите нам   Робот для колл-центра   Цифровой аватар             Боты для HR   Боты для интернет-магазинов   Суфлекс - ИИ подсказки для операторов КЦ   Викуля - ИИ поиск по базе знаний   XinData - ИИ ассистент для финансовых вопросов   Блог   Вакансии   Получить консультацию   Консультация в ИИ   ИИ-ассистент с ChatGPT   Контакты                                                                                                         Разработка чат-ботов с ИИ   Навыки для голосовых ассистентов        Бот поддержки        Робот для колл-центра        Цифровой аватар        HR-боты        Бот для интернет-магазинов        Консультация в ИИ   Суфлекс - ИИ подсказки для операторов КЦ        Викуля - ИИ поиск по базе знаний        XinData - ИИ ассистент для финансовых вопросов   Перейти в услуги                                                                                                                ИИ-ассистент с ChatGPT                                                                                      Разработка чат-ботов с ИИ   Навыки для голосовых ассистентов        Бот поддержки        Робот для колл-центра        Цифровой аватар        HR-боты        Бот для интернет-магазинов        Консультация в ИИ   Суфлекс - ИИ подсказки для операторов КЦ        Викуля - ИИ поиск по базе знаний        XinData - ИИ ассистент для финансовых вопросов   Перейти в услуги                                                                                                                ИИ-ассистент с ChatGPT                                                                                 О компании   Услуги       11        Портфолио   Блог   Вакансии   +7 495 414-40-49   Получить консультацию   Контакты                                     Мы используем cookies и собираем технические данныеНаходясь на сайте вы соглашаетесь с применением данных технологий   Close                                                                                                             En   HELLO@EORA.RU                  +7 495 414-40-49                                      
Главная
  /   Портфолио /   Автоматизация контакт-центров /   Кейс для «Додо Пицца». Пилот                                                 Бот для телефонии   Пилот по автоматизации контактного центра «ДОДО пиццы»               «Додо Пицца» - сеть пиццерий, одна из крупнейших сетей общепита в России.   Автоматизировать обработку части звонков в контакт-центр «Додо Пиццы».        Клиент   Задача   Решение   Бот, который понимает, что говорят клиенты, и помогает им по мере возможности.                              Предложить проект   Презентация сервиса для «Додо» на конференции Conversations
в ноябре 2019 года.               Что умеет наш бот   01/                                    Отвечать на вопросы клиентов, которые уже сделали заказ.   Вносить изменения в заказ, если это возможно.   Переключать
на оператора, если
не может помочь.   Бот предупреждает оператора и передаёт ему информацию
о звонке   Если клиент просит переключить
на менеджера пиццерии, бот сначала повторяет менеджеру первую фразу клиента.   Основные навыки   Дополнительные навыки                                   Тематики звонков   02/        15%   20%   35%   30%   вопросы
о зоне доставки   вопросы
о текущих заказах   другие вопросы   вопросы
о пиццериях                   Обращения, которые бот научился обрабатывать   03/   Жалоба на опоздание курьера   Желание изменить способ оплаты   Изменение способа доставки   Отмена заказа   Жалоба на качество продукции                                        Как работает голосовой бот                                                                                   Клиент звонит в «Додо Пиццу» и попадает
на робота        Бот транскрибирует ответ клиента
и изучает полученный текст   Dodo IS передаёт боту данные о клиенте (если он уже делал заказ)   На основе этих данных бот определяет тему обращения   Система отвечает человеку голосом или связывает
с оператором   Клиент доволен!   04/                                            Интересный факт   «Соедините с императором»   Фраза, которая «ломала» систему бота «Додо» из-за ошибки в распознавании речи.               Общая схема автоматизации КЦ   05/                                                            Телефония   Сhatbot engine   Телефония   Голосовое меню   Speech2Text   Dodo IS API   Классификатор
интента   Бот-скрипт   Text2Speech   Оператор   Клиент   Клиент                                       Мы запустили бота 
для «Додо» в рамках
пилота, немного «сырым». Мы улучшаем сервис в процессе, анализируя диалоги между ботом

и реальными клиентами.                                      Процесс разработки бота    06/   Изучили руководства для операторов контакт-центра   Прослушали записи более 300 разговоров «оператор-клиент»   Структурировали данные, собрали статистику   Составили классификатор интентов - тем звонков   Проработали сценарии диалогов «клиент - бот»   Интегрировались с Dodo IS *

и телефонией заказчика   Шаг 01   Шаг 02   Шаг 03   Шаг 05   Шаг 06   Шаг 07                            Выделили темы разговоров, которые нужно было автоматизировать   Шаг 04   подготовительный этап   основной этап   Передали
в разработку        *Dodo IS - информационная система «Додо Пиццы», которая поддерживает сайт и приложение «Додо».
В ней работают франчайзи, операторы контакт-центра.               Экономика   07/       2   7   15%   250 000                  минуты   рублей в минуту   звонков в месяц   средняя длительность разговора клиента
с оператором   средняя стоимость работы оператора контакт-центра   работы контакт-центра реально можно автоматизировать   поступают в контакт-центр
«Додо Пиццы»        > 500 000   рублей в месяц   Итого   экономия «Додо Пиццы» 
в рамках пилотного проекта.                   Инструменты   08/   В работе мы использовали следующие сервисы:   Простая и удобная платформа для разработки чат-ботов, голосовых ассистентов и систем автоматизации контакт-центров.   ИИ-сервис аналитики чат-ботов, даёт детализированную оценку их эффективности.   zDialog   OneDash        Перейти к OneDash        Перейти к zDialog               Трудности проекта   09/                                                               Проблема   Проблема   Проблема   Решение   Решение   Решение   Мы ничего не знали о работе контакт-центра.   Не было данных для обучения 
чат-бота. Мы не транскрибировали записанные разговоры, чтобы
не тратить время и деньги.   Пока мы работали над проектом, некоторые темы обращений стали неактуальными.   Бот делал ошибки при распознавании речи в 46% случаев.   Проблема   Решение   Мы обновили базу знаний бота.   Мы заменили платформу распознавания голоса и остановились на Yandex SpeechKit.   Мы использовали типичные фразы, которые говорят клиенты. Их написали операторы контакт-центра.   Чтобы снизить риск ошибки, запросили у «Додо» максимум информации.                                   Цитаты   10/   «У нас была большая компетенция
в разработке чат-ботов, но мы представления не имели, как работает контакт-центр».   Алексей Медведовский   лидер ИТ-направления контакт-центра «Додо Пиццы»   «До знакомства с EORA мы понятия не имели, что такое чат-боты и искусственный интеллект».      CEO «EORA»                   О нас писали СМИ   11/                     Читать статью   Читать статью                    Результаты   12/   В рамках пилотного проекта бот научился   успешно проводить и завершать звонок   распознавать тему обращения в   67%   97%        случаев   случаев   из них                                    Напишите нам   Отправить   Нажимая на кнопку, вы соглашаетесь с нашей Политикой в отношении обработки персональных данных пользователей                      2025 © EORA. Все права защищены. ООО «ЕОРА ДАТА ЛАБ»   +7 495 414-40-49   HELLO@EORA.RU   Иннополис   Услуги   Разработка чат-ботов с ИИ   ул. Университетская, д. 7   Навыки для голосовых ассистентов   Позвоните нам   Бот поддержки   Напишите нам   Робот для колл-центра   Цифровой аватар        Блог   Топ 4 профессии, которые заменит GPT-4       Что такое Telegram Web Appдля интернет-магазинов?   5 преимуществ голосового ассистента Маруся   СТАТЬЯ   СТАТЬЯ       Статья       Полезное   Боты для HR   Боты для интернет-магазинов   Суфлекс - ИИ подсказки для операторов КЦ   О компании   Викуля - ИИ поиск по базе знаний   Портфолио   XinData - ИИ ассистент для финансовых вопросов   Вакансии   Консультация в ИИ   Политика конфиденциальности   ИИ-ассистент с ChatGPT   Контакты                                          Сообщение об успешной отправке!                                      Обязательное поле Пожалуйста, введите корректный e-mail адрес Пожалуйста, введите корректное имя Пожалуйста, введите корректный номер телефона Слишком короткое значение       
Send         Обязательное поле Пожалуйста, введите корректный e-mail адрес Пожалуйста, введите корректное имя Пожалуйста, введите корректный номер телефона Слишком короткое значение                                                                                        