        Живи без страха – EORA присоединилась к проекту по проверке родинок на теле                                                                                     О компании       Услуги       11        Портфолио   Блог   Вакансии   +7 495 414-40-49   Получить консультацию   Контакты                                                       И наши менеджеры ответят на ваши вопросы   Заполните форму   Оставить заявку   Нажимая на кнопку, вы соглашаетесь с нашей Политикой в отношении обработки персональных данных пользователя                                           О компании   Портфолио   +7 495 414-40-49   HELLO@EORA.RU   Иннополис   Услуги   Разработка чат-ботов с ИИ   ул. Университетская, д. 7   Навыки для голосовых ассистентов   Позвоните нам   Бот поддержки   Напишите нам   Робот для колл-центра   Цифровой аватар             Боты для HR   Боты для интернет-магазинов   Суфлекс - ИИ подсказки для операторов КЦ   Викуля - ИИ поиск по базе знаний   XinData - ИИ ассистент для финансовых вопросов   Блог   Вакансии   Получить консультацию   Консультация в ИИ   ИИ-ассистент с ChatGPT   Контакты                                                                                                         Разработка чат-ботов с ИИ   Навыки для голосовых ассистентов        Бот поддержки        Робот для колл-центра        Цифровой аватар        HR-боты        Бот для интернет-магазинов        Консультация в ИИ   Суфлекс - ИИ подсказки для операторов КЦ        Викуля - ИИ поиск по базе знаний        XinData - ИИ ассистент для финансовых вопросов   Перейти в услуги                                                                                                                ИИ-ассистент с ChatGPT                                                                                      Разработка чат-ботов с ИИ   Навыки для голосовых ассистентов        Бот поддержки        Робот для колл-центра        Цифровой аватар        HR-боты        Бот для интернет-магазинов        Консультация в ИИ   Суфлекс - ИИ подсказки для операторов КЦ        Викуля - ИИ поиск по базе знаний        XinData - ИИ ассистент для финансовых вопросов   Перейти в услуги                                                                                                                ИИ-ассистент с ChatGPT                                                                                 О компании   Услуги       11        Портфолио   Блог   Вакансии   +7 495 414-40-49   Получить консультацию   Контакты                                     Мы используем cookies и собираем технические данныеНаходясь на сайте вы соглашаетесь с применением данных технологий   Close                                                                                                             En   HELLO@EORA.RU                  +7 495 414-40-49                                      
Главная
  /   Портфолио /   Навыки для голосовых ассистентов /   Кейс «Живи без страха»                         Навык в Алисе
для проверки родинок        Социальный проект                                               Основная информация   01/   Навык был создан в рамках социального проекта «Живи без страха». Его цель – побудить людей чаще проверяться на рак.            Тема   Меланома   Вид навыка   Тест с картинками   Каждый год создатели проекта «Живи без страха» выбирают тип рака, о котором хотят рассказать. 2019 год они посвятили меланоме: профилактике, диагностике и лечению.   Чтобы объяснить, как может выглядеть меланома, мы создали навык для голосового ассистента «Алиса». Он позволяет проверить свою родинку, отвечая на вопросы бота.              Попробовать навык                       Узнать больше о проекте                   Алиса проверяет, похожа ли родинка на меланому. Если такие признаки есть, помогает записаться к врачу.   Суть навыка:                   Алиса проверяет, похожа ли родинка
на меланому. Если такие признаки есть, помогает записаться к врачу.   Суть навыка:                   Схема работы навыка   02/           «Привет! Я помощник "Проверь родинку". Я помогу пройти самостоятельную оценку на возможные признаки меланомы».       Алиса задает вопросы о внешнем виде родинки   все пункты соответствуют норме   хотя бы один пункт не соответствуют норме       «Ура, у вас нет явных признаков меланомы. Но помните, что окончательный диагноз определяет врач»        «Рекомендуем проверить и обследовать родинку. Вы можете записаться на обследование в рамках проекта "Живи без страха"»             «Алиса, запусти навык "Проверь родинку"»   Человек говорит:             Человек выбирает ответ   Программа запоминает все ответы                       Перейти к навыку                                  Критерии оценки родинки   03/   Чтобы определить, опасна ли родинка, бот задаёт вопросы по схеме ABCDE        ABCDE - аббревиатура, каждая буква которой указывает на признак меланомы:                                             Чему мы научили Алису   04/            01   оценивать возможные признаки меланомы   отвечать на вопросы о меланоме   записывать на бесплатное обследование к врачу   02   03                                                           EORA участвовала в проекте на благотворительных началах. Нам хотелось помочь другим людям, применив современные технологии и свои знания.    Зачем это нам                   EORA участвовала в проекте
на
благотворитель-ных началах. Нам хотелось помочь другим людям, применив современные технологии и свои знания.    Зачем это нам               Трудности проекта   05/            Мы очень осторожно подбирали слова для этого навыка: Алиса не может ставить диагноз   Работая над проектом, мы постоянно консультировались с врачами-онкологами                                  Статья о навыке в        Читать статью       Статья о навыке в   Читать статью        К другим проектам Dialog Systems            О нас писали в СМИ   06/                          Статья о навыке в        Статья о навыке в   Статья о навыке в        Статья о навыке в        Статья о навыке в        Читать статью   Читать статью   Читать статью   Читать статью        Читать статью       Статья о навыке в   Читать статью                                Напишите нам   Отправить             Нажимая на кнопку, вы соглашаетесь с нашей Политикой в отношении обработки персональных данных пользователей                      2025 © EORA. Все права защищены. ООО «ЕОРА ДАТА ЛАБ»   +7 495 414-40-49   HELLO@EORA.RU   Иннополис   Услуги   Разработка чат-ботов с ИИ   ул. Университетская, д. 7   Навыки для голосовых ассистентов   Позвоните нам   Бот поддержки   Напишите нам   Робот для колл-центра   Цифровой аватар        Блог   Топ 4 профессии, которые заменит GPT-4       Что такое Telegram Web Appдля интернет-магазинов?   5 преимуществ голосового ассистента Маруся   СТАТЬЯ   СТАТЬЯ       Статья       Полезное   Боты для HR   Боты для интернет-магазинов   Суфлекс - ИИ подсказки для операторов КЦ   О компании   Викуля - ИИ поиск по базе знаний   Портфолио   XinData - ИИ ассистент для финансовых вопросов   Вакансии   Консультация в ИИ   Политика конфиденциальности   ИИ-ассистент с ChatGPT   Контакты                                          Сообщение об успешной отправке!                                      Обязательное поле Пожалуйста, введите корректный e-mail адрес Пожалуйста, введите корректное имя Пожалуйста, введите корректный номер телефона Слишком короткое значение       
Send         Обязательное поле Пожалуйста, введите корректный e-mail адрес Пожалуйста, введите корректное имя Пожалуйста, введите корректный номер телефона Слишком короткое значение                                                                                        