        IFarm — нейросеть, определяющая вес салата по фото                                                                                    О компании       Услуги       11        Портфолио   Блог   Вакансии   +7 495 414-40-49   Получить консультацию   Контакты                                                       И наши менеджеры ответят на ваши вопросы   Заполните форму   Оставить заявку   Нажимая на кнопку, вы соглашаетесь с нашей Политикой в отношении обработки персональных данных пользователя                                           О компании   Портфолио   +7 495 414-40-49   HELLO@EORA.RU   Иннополис   Услуги   Разработка чат-ботов с ИИ   ул. Университетская, д. 7   Навыки для голосовых ассистентов   Позвоните нам   Бот поддержки   Напишите нам   Робот для колл-центра   Цифровой аватар             Боты для HR   Боты для интернет-магазинов   Суфлекс - ИИ подсказки для операторов КЦ   Викуля - ИИ поиск по базе знаний   XinData - ИИ ассистент для финансовых вопросов   Блог   Вакансии   Получить консультацию   Консультация в ИИ   ИИ-ассистент с ChatGPT   Контакты                                                                                                         Разработка чат-ботов с ИИ   Навыки для голосовых ассистентов        Бот поддержки        Робот для колл-центра        Цифровой аватар        HR-боты        Бот для интернет-магазинов        Консультация в ИИ   Суфлекс - ИИ подсказки для операторов КЦ        Викуля - ИИ поиск по базе знаний        XinData - ИИ ассистент для финансовых вопросов   Перейти в услуги                                                                                                                ИИ-ассистент с ChatGPT                                                                                      Разработка чат-ботов с ИИ   Навыки для голосовых ассистентов        Бот поддержки        Робот для колл-центра        Цифровой аватар        HR-боты        Бот для интернет-магазинов        Консультация в ИИ   Суфлекс - ИИ подсказки для операторов КЦ        Викуля - ИИ поиск по базе знаний        XinData - ИИ ассистент для финансовых вопросов   Перейти в услуги                                                                                                                ИИ-ассистент с ChatGPT                                                                                 О компании   Услуги       11        Портфолио   Блог   Вакансии   +7 495 414-40-49   Получить консультацию   Контакты                                     Мы используем cookies и собираем технические данныеНаходясь на сайте вы соглашаетесь с применением данных технологий   Close                                                                                                             En   HELLO@EORA.RU                  +7 495 414-40-49                                      
Главная
  /   Портфолио /   Компьютерное зрение и ИИ /   Кейс для «IFarm»                                     Нейросеть, которая определяет вес салата по фото               Заказчик   01/   iFarm - российский ИТ-стартап, который строит вертикальные фермы с программным управлением для выращивания ягод, овощей, зелени.   02/   Задача        Научить нейросеть различать на фото салат романо и предсказывать его вес.   Это поможет компании следить 
за посадками в круглосуточном режиме и узнавать, когда растение начинает отставать в росте. А значит:   - Замечать, когда салат начинает отставать в росте- Автоматически регулировать микроклимат в теплице   03/   Что мы сделали                                                         Интересный факт   Определяя вес салата, нейросеть высчитывает площадь зелёной области на снимке.               Как это работает   04/       Стационарные камеры фотографируют салат 
на полках   Снимки отправляются в ИИ-систему EORA Vision Hub   Нейросеть определяет параметры растения 
и сравнивает 
их с прогнозом   Если показатели сильно отличаются, нейросеть говорит об этом   Система iFarm регулирует микроклимат в теплице               Как это работает   04/   Стационарные камеры фотографируют салат на полках   Снимки отправляются в ИИ-систему EORA Vision Hub   Нейросеть определяет параметры растения и сравнивает их с прогнозом   Если показатели сильно отличаются, нейросеть говорит об этом   Система iFarm регулирует микроклимат в теплице   1       2       3       4       5                   Наша модель 
vs реальность   05/   Предсказанный вес       Максимальный вес в этот день   Средний вес
в этот день   Минимальный вес в этот день                   Вес в граммах   День роста               Проблемы, с которыми  мы столкнулись   05/   Разметка данных   Решение   Временные
затраты   Мы учили нейросеть видеть контуры кустиков. Но салат вырастал, и они сливались   Мы стали заключать кустики в прямоугольники. Маркировка ускорилась до 2 минут.   На маркировку контуров на одном фото уходило до 15 минут.                       В чём ценность проекта   07/           Экология   Экономия   Растениям нужно меньше пестицидов и удобрений.   Себестоимость салата ниже: уход частично автоматизирован.   Команда проекта   08/                                       Техлид   Константин Кубрак   Computer Vision инженер   Аэлита Шайхутдинова   Менеджер проекта   Надежда Загвозкина   Бэкенд-разработчик   Андрей Чертков               Наши планы   06/                   Автоматизировать сбор данных 
о растениях
   Начать обработку фото на месте, без отправки на сервер   Использовать для съёмки растений дрон с камерой                              Напишите нам   Отправить             Нажимая на кнопку, вы соглашаетесь с нашей Политикой в отношении обработки персональных данных пользователей                      2025 © EORA. Все права защищены. ООО «ЕОРА ДАТА ЛАБ»   +7 495 414-40-49   HELLO@EORA.RU   Иннополис   Услуги   Разработка чат-ботов с ИИ   ул. Университетская, д. 7   Навыки для голосовых ассистентов   Позвоните нам   Бот поддержки   Напишите нам   Робот для колл-центра   Цифровой аватар        Блог   Топ 4 профессии, которые заменит GPT-4       Что такое Telegram Web Appдля интернет-магазинов?   5 преимуществ голосового ассистента Маруся   СТАТЬЯ   СТАТЬЯ       Статья       Полезное   Боты для HR   Боты для интернет-магазинов   Суфлекс - ИИ подсказки для операторов КЦ   О компании   Викуля - ИИ поиск по базе знаний   Портфолио   XinData - ИИ ассистент для финансовых вопросов   Вакансии   Консультация в ИИ   Политика конфиденциальности   ИИ-ассистент с ChatGPT   Контакты                                          Сообщение об успешной отправке!                                      Обязательное поле Пожалуйста, введите корректный e-mail адрес Пожалуйста, введите корректное имя Пожалуйста, введите корректный номер телефона Слишком короткое значение       
Send         Обязательное поле Пожалуйста, введите корректный e-mail адрес Пожалуйста, введите корректное имя Пожалуйста, введите корректный номер телефона Слишком короткое значение                                                                                        