        Выбирать подарки мужчинам легко! Чат-бот от EORA для AVON                                                                                         О компании       Услуги       11        Портфолио   Блог   Вакансии   +7 495 414-40-49   Получить консультацию   Контакты                                                       И наши менеджеры ответят на ваши вопросы   Заполните форму   Оставить заявку   Нажимая на кнопку, вы соглашаетесь с нашей Политикой в отношении обработки персональных данных пользователя                                           О компании   Портфолио   +7 495 414-40-49   HELLO@EORA.RU   Иннополис   Услуги   Разработка чат-ботов с ИИ   ул. Университетская, д. 7   Навыки для голосовых ассистентов   Позвоните нам   Бот поддержки   Напишите нам   Робот для колл-центра   Цифровой аватар             Боты для HR   Боты для интернет-магазинов   Суфлекс - ИИ подсказки для операторов КЦ   Викуля - ИИ поиск по базе знаний   XinData - ИИ ассистент для финансовых вопросов   Блог   Вакансии   Получить консультацию   Консультация в ИИ   ИИ-ассистент с ChatGPT   Контакты                                                                                                         Разработка чат-ботов с ИИ   Навыки для голосовых ассистентов        Бот поддержки        Робот для колл-центра        Цифровой аватар        HR-боты        Бот для интернет-магазинов        Консультация в ИИ   Суфлекс - ИИ подсказки для операторов КЦ        Викуля - ИИ поиск по базе знаний        XinData - ИИ ассистент для финансовых вопросов   Перейти в услуги                                                                                                                ИИ-ассистент с ChatGPT                                                                                      Разработка чат-ботов с ИИ   Навыки для голосовых ассистентов        Бот поддержки        Робот для колл-центра        Цифровой аватар        HR-боты        Бот для интернет-магазинов        Консультация в ИИ   Суфлекс - ИИ подсказки для операторов КЦ        Викуля - ИИ поиск по базе знаний        XinData - ИИ ассистент для финансовых вопросов   Перейти в услуги                                                                                                                ИИ-ассистент с ChatGPT                                                                                 О компании   Услуги       11        Портфолио   Блог   Вакансии   +7 495 414-40-49   Получить консультацию   Контакты                                     Мы используем cookies и собираем технические данныеНаходясь на сайте вы соглашаетесь с применением данных технологий   Close                                                                                                             En   HELLO@EORA.RU                  +7 495 414-40-49                                      
Главная
  /   Портфолио /   Разработка чат-ботов /   Кейс для «AVON»                         Чат-бот, помогающий женщинам подобрать подарки для мужчин        Анализ изображений                                                               О ПРОЕКТЕ   О ПРОЕКТЕ   О ПРОЕКТЕ                 Предложить проект   О ПРОЕКТЕ                                Основная информация   01/   Заказчик   Создать подборщик подарков через «Вконтакте»       Задача   Функция бота   Девушка загружает в чат-бот фотографию мужчины       Проект в рамках рекламной кампании Avon к 23 февраля        Аудитория   Девушки 25-45 лет   О проекте   Бот помогает с выбором подарка в зависимости от типажа мужчины                             Персонаж проекта   02/   В рамках проекта шоумен Тимур Родригез примерил на себя роль профессионального переводчика с мужского на русский.                           «Привет! Я Тимур Родригез. Я профессионально перевожу с «мужского» на русский. И помогу тебе выбрать лучший подарок для твоего мужчины»                             После того, как девушка загружала фотографию мужчины, бот от лица Тимура давал шуточные комментарии:                                                                         Чат-бот раздавал оригинальные идеи подарков, основываясь на полученных данных о конкретном мужчине             искусственный интеллектс Тимуром Родригезом                    Команда проекта                  03/             Владислав Виноградов   Техлид   Чат-бот разработчик   Роман Афанасьев   Менеджер проекта   Эмиль Магеррамов   Data Scientist   Рамиль Гиззатулин             Константин Кубрак   Computer Vision Инженер                                        Длительность разработки        04/                  Интеграция   Разметка   Валидация   10.2%   13.6%   20.3%   Предобработка   10.2%        Тестирование   8.1%        Деплой   5.1%        Обучение   32.5%   Итого:   3.5   месяца работы                                  Для анализа изображений используется семь нейросетевых моделей   Интересный факт                   Схема работы   05/           Девушка загружает в чат-бот фотографию мужчины        Нейросеть анализирует фотографию по параметрам:   01   Тип одежды   02   Тип фигуры   Цвет волос   03   Тип растительности на лице и голове   04                                Нейросеть создает маску сегментации:             русый   усы   щетина   худой       бизнес            В зависимости от полученных параметров, мужчине на фото приписывается один из четырех типажей:   Брутал   Домосед   Метросексуал   Непоседа                            Каждому типажу соответсутвует свой рекомендуемый подарок — косметическое средство Avon                             Инструменты   06/   Для создания бота мы использовали собственные сервисы:   Простая и удобная платформа для разработки чат-ботов, голосовых ассистентов и систем автоматизации контакт-центров.   zDialog   ИИ-сервис аналитики чат-ботов. Позволяет проводить более глубокий анализ диалогов «человек-робот» и получать более точную оценку эффективности бота.   OneDash   Перейти к zDialog   Перейти к OneDash   Мы создаем хостинговую платформу для исполнения моделей компьютерного зрения на любом устройстве. Модели исполняются на наших серверах и доступны по REST API   Vision Hub   Перейти к Vision Hub                              Немного статистики   07/   фотографий       175 435   78 434   аудио        За время кампании было загружено   2 343   сообщения                                       Техническая реализация   08/   выявление пола человека        01   Так как проект был рассчитан только на мужчин, нужно было научить нейросеть определять пол.   Для этого мы взяли большой набор данных, состоящий из фотографий людей с указанием пола.   Для увеличения точности мы использовали нейросеть dlib, которая детектировала на фото лицо.                             анализ одежды   02   Для анализа одежды мы также использовали модель сегментации, то есть выделения одежды, а дальше присваивали ей один из пяти классов:   Кроме этого нужно было научить нейросеть находить обнаженные фото, т.е. отсутствие одежды на фото.                                      casual   спортивная одежда   военная форма   деловая одежда   экстремальная экипировка                                                      анализ фигуры        03   Для того, чтобы определять типаж человека на фото более точно, нужно было обучить нейросеть распознавать фигуру.   Мы решили взять два основных параметра - научиться понимать комплекцию человека и его примерный вес.    Так мы смогли отделять четыре класса:                       худой    полный   нормальный   мускулистый                                                 анализ зон растительности на лице и цвета волос   04   Для начала нужно было определить тип растительности по зонам или ее отсутствие, а дальше определить цвет волос/бороды.   Для этого нам также понадобился детектор лица, а следующим шагом мы использовали предобученную модель Tiramisu и набор правил, чтобы детекция была более точной.        После этого нужно было определить цвет волос:                                  анализ фона        05   Последней задачей была классификация фона — нужно было попробовать определить место съемки или характерные приметы, такие как море, машина и так далее.   Из-за низкого качества реальных данных результат получался не очень точным, поэтому в итоговой модели практически не учитывался.        Еще более подробную презентацию проекта можно посмотреть здесь        Презентация                         Трудности проекта   09/   Константин Кубрак   Computer Vision Инженер        «Как ни странно, трудностей почти не было. Сложнее всего было классифицировать фон. Мы очень долго с ним возились, но в результате просто решили убрать – оказалось, что остальных параметров достаточно».                        Результаты проекта   10/   Было интересно и драйвово, потому что многие вещи были в новинку:   К другим проектам Dialog Systems        Первый чат-бот, где используется машинное зрение                            Пайплайн из семи нейросетей внутри одного проекта   Первые попытки анализировать звук                              Напишите нам   Отправить             Нажимая на кнопку, вы соглашаетесь с нашей Политикой в отношении обработки персональных данных пользователей                      2025 © EORA. Все права защищены. ООО «ЕОРА ДАТА ЛАБ»   +7 495 414-40-49   HELLO@EORA.RU   Иннополис   Услуги   Разработка чат-ботов с ИИ   ул. Университетская, д. 7   Навыки для голосовых ассистентов   Позвоните нам   Бот поддержки   Напишите нам   Робот для колл-центра   Цифровой аватар        Блог   Топ 4 профессии, которые заменит GPT-4       Что такое Telegram Web Appдля интернет-магазинов?   5 преимуществ голосового ассистента Маруся   СТАТЬЯ   СТАТЬЯ       Статья       Полезное   Боты для HR   Боты для интернет-магазинов   Суфлекс - ИИ подсказки для операторов КЦ   О компании   Викуля - ИИ поиск по базе знаний   Портфолио   XinData - ИИ ассистент для финансовых вопросов   Вакансии   Консультация в ИИ   Политика конфиденциальности   ИИ-ассистент с ChatGPT   Контакты                                          Сообщение об успешной отправке!                                      Обязательное поле Пожалуйста, введите корректный e-mail адрес Пожалуйста, введите корректное имя Пожалуйста, введите корректный номер телефона Слишком короткое значение       
Send         Обязательное поле Пожалуйста, введите корректный e-mail адрес Пожалуйста, введите корректное имя Пожалуйста, введите корректный номер телефона Слишком короткое значение                                                                                        