        Модель, объясняющая аномалии в транзакциях QIWI                                                                                    О компании       Услуги       11        Портфолио   Блог   Вакансии   +7 495 414-40-49   Получить консультацию   Контакты                                                       И наши менеджеры ответят на ваши вопросы   Заполните форму   Оставить заявку   Нажимая на кнопку, вы соглашаетесь с нашей Политикой в отношении обработки персональных данных пользователя                                           О компании   Портфолио   +7 495 414-40-49   HELLO@EORA.RU   Иннополис   Услуги   Разработка чат-ботов с ИИ   ул. Университетская, д. 7   Навыки для голосовых ассистентов   Позвоните нам   Бот поддержки   Напишите нам   Робот для колл-центра   Цифровой аватар             Боты для HR   Боты для интернет-магазинов   Суфлекс - ИИ подсказки для операторов КЦ   Викуля - ИИ поиск по базе знаний   XinData - ИИ ассистент для финансовых вопросов   Блог   Вакансии   Получить консультацию   Консультация в ИИ   ИИ-ассистент с ChatGPT   Контакты                                                                                                         Разработка чат-ботов с ИИ   Навыки для голосовых ассистентов        Бот поддержки        Робот для колл-центра        Цифровой аватар        HR-боты        Бот для интернет-магазинов        Консультация в ИИ   Суфлекс - ИИ подсказки для операторов КЦ        Викуля - ИИ поиск по базе знаний        XinData - ИИ ассистент для финансовых вопросов   Перейти в услуги                                                                                                                ИИ-ассистент с ChatGPT                                                                                      Разработка чат-ботов с ИИ   Навыки для голосовых ассистентов        Бот поддержки        Робот для колл-центра        Цифровой аватар        HR-боты        Бот для интернет-магазинов        Консультация в ИИ   Суфлекс - ИИ подсказки для операторов КЦ        Викуля - ИИ поиск по базе знаний        XinData - ИИ ассистент для финансовых вопросов   Перейти в услуги                                                                                                                ИИ-ассистент с ChatGPT                                                                                 О компании   Услуги       11        Портфолио   Блог   Вакансии   +7 495 414-40-49   Получить консультацию   Контакты                                     Мы используем cookies и собираем технические данныеНаходясь на сайте вы соглашаетесь с применением данных технологий   Close                                                                                                             En   HELLO@EORA.RU                  +7 495 414-40-49                                      
Главная
  /   Портфолио /   Компьютерное зрение и ИИ /   Кейс для «QIWI»                                            Модель, объясняющая аномалии в транзакциях QIWI        Анализ данных                                 О клиенте        QIWI — популярная электронная платежная система.   С помощью QIWI-кошелька можно делать переводы между людьми, оплачивать счета и покупки в интернет-
магазинах.        Бизнесам QIWI предоставляет услуги эквайринга.   Эквайринг — технология, позволяющая компаниям принимать безналичные платежи.                                           Прошел платеж или нет                  Основной показатель качества
в эквайринге — конверсия.   Платеж не прошел
— клиент недоволен   Надо стараться предупреждать такие случаи.                            Ошибка платежа может быть:                            На стороне системы эквайринга   На стороне провайдера   На стороне банковских систем                       Была история, что у одного сотового оператора зачисления
на счет не срабатывали с 1 до 3 ночи — оказалось, у него были
неправильно выставлены часовые пояса.   Наша задача   Выявить признаки аномалий,
из-за которых платежи

не проходят.                    Схема работы                Что мы делали:   Смотрели данные о транзакциях, искали закономерности.        Сентябрь - Ноябрь 2018   Гипотеза:   С условным магазином деревянных игрушек транзакции будут успешней, чем с условным онлайн-казино   Заказчик мог бы предлагать разные цены на эквайринг в зависимости
от вероятности успеха транзакции   Не смогли проверить, так как
заказчик не дал доступ к информации
о компаниях-провайдерах
— это запрещено по протоколам безопасности.                              Технологии        Классическая
Data Science                         Команда проекта                  Сергей Веренцов   Разработчик   Рамиль Гизатуллин   Разработчик                       Техническое решение                                                          На вход получили дампы баз данных QIWI в системе PostgreSQL   Собрали предварительную разметку из баз данных   Обработали данные
с помощью Python   Построили дерево решений   Можно пройти по нему и увидеть, какой набор признаков ведет
к неуспешным транзакциям   Кластеризовали
по группам провайдеров                       Каждый узел —
условие на признак транзакции             Оранжевые узлы
— это там, где много транзакций не прошло.               Трудности разработки                                 Ограниченный доступ
к данным   Сложность предметной области   Нет гарантий значимых результатов   Проблемы
с коммуникацией                            Например, понятие feature importance (важность признаков) привычно
для датасаентиста, а аналитики лучше

знакомы
с корреляциями и воронками.               Итоги проекта        Подтвердили гипотезы клиента:                                                Один пользователь пытался положить на телефон 3,5 миллиарда рублей. Разумеется, ничего не вышло.   Транзакции с большими суммами с большой вероятностью
не пройдут   Есть проблемные провайдеры и группы провайдеров                   «Волшебной пилюли» — починить одну проблему, и транзакции вырастут — не нашлось, к сожалению. Но лишнее подтверждение — это всегда хорошо.   Цитата               Что нам дал проект                                 Научились лучше планировать   Поняли важность тесной работы с клиентом   В течение недели работали в Иннополисе вместе с аналитиком QIWI, обменивались компетенциями.   В 2019 году приняли участие в Product Hub QIWI Universe 3.0            Георгий Коннов,   Руководитель направления QIWI Касса, один из бизнес-заказчиков программы   «...В результате с командой EORA мы сделали кейс по аналитике данных, в ходе которого проанализировали работу наших провайдеров и смогли выявить новые факторы, снижающие конверсию оплаты. Работа с ними приведет к повышению оборота наших партнеров.»   Читать статью                              Эмоции от проекта                  «Для наших data scientists это был уникальный опыт:
мы получили финансовые данные о транзакциях, которые другими способами достать нереально. Объем данных был очень большой, пришлось развернуть под них целую инфраструктуру.
 
Мы бок о бок работали со специалистами из QIWI, узнали, как устроены процессы внутри корпорации, научились взаимодействовать со службой безопасности.»   CEO EORA                      О нас писали СМИ                          Читать статью   Читать статью                                                Напишите нам   Отправить   Нажимая на кнопку, вы соглашаетесь с нашей Политикой в отношении обработки персональных данных пользователей                      2025 © EORA. Все права защищены. ООО «ЕОРА ДАТА ЛАБ»   +7 495 414-40-49   HELLO@EORA.RU   Иннополис   Услуги   Разработка чат-ботов с ИИ   ул. Университетская, д. 7   Навыки для голосовых ассистентов   Позвоните нам   Бот поддержки   Напишите нам   Робот для колл-центра   Цифровой аватар        Блог   Топ 4 профессии, которые заменит GPT-4       Что такое Telegram Web Appдля интернет-магазинов?   5 преимуществ голосового ассистента Маруся   СТАТЬЯ   СТАТЬЯ       Статья       Полезное   Боты для HR   Боты для интернет-магазинов   Суфлекс - ИИ подсказки для операторов КЦ   О компании   Викуля - ИИ поиск по базе знаний   Портфолио   XinData - ИИ ассистент для финансовых вопросов   Вакансии   Консультация в ИИ   Политика конфиденциальности   ИИ-ассистент с ChatGPT   Контакты                                          Сообщение об успешной отправке!                                      Обязательное поле Пожалуйста, введите корректный e-mail адрес Пожалуйста, введите корректное имя Пожалуйста, введите корректный номер телефона Слишком короткое значение       
Send         Обязательное поле Пожалуйста, введите корректный e-mail адрес Пожалуйста, введите корректное имя Пожалуйста, введите корректный номер телефона Слишком короткое значение                                                                                        