        Нейросеть для сегментации кадров мобильного видео                                                                                             О компании       Услуги       11        Портфолио   Блог   Вакансии   +7 495 414-40-49   Получить консультацию   Контакты                                                       И наши менеджеры ответят на ваши вопросы   Заполните форму   Оставить заявку   Нажимая на кнопку, вы соглашаетесь с нашей Политикой в отношении обработки персональных данных пользователя                                           О компании   Портфолио   +7 495 414-40-49   HELLO@EORA.RU   Иннополис   Услуги   Разработка чат-ботов с ИИ   ул. Университетская, д. 7   Навыки для голосовых ассистентов   Позвоните нам   Бот поддержки   Напишите нам   Робот для колл-центра   Цифровой аватар             Боты для HR   Боты для интернет-магазинов   Суфлекс - ИИ подсказки для операторов КЦ   Викуля - ИИ поиск по базе знаний   XinData - ИИ ассистент для финансовых вопросов   Блог   Вакансии   Получить консультацию   Консультация в ИИ   ИИ-ассистент с ChatGPT   Контакты                                                                                                         Разработка чат-ботов с ИИ   Навыки для голосовых ассистентов        Бот поддержки        Робот для колл-центра        Цифровой аватар        HR-боты        Бот для интернет-магазинов        Консультация в ИИ   Суфлекс - ИИ подсказки для операторов КЦ        Викуля - ИИ поиск по базе знаний        XinData - ИИ ассистент для финансовых вопросов   Перейти в услуги                                                                                                                ИИ-ассистент с ChatGPT                                                                                      Разработка чат-ботов с ИИ   Навыки для голосовых ассистентов        Бот поддержки        Робот для колл-центра        Цифровой аватар        HR-боты        Бот для интернет-магазинов        Консультация в ИИ   Суфлекс - ИИ подсказки для операторов КЦ        Викуля - ИИ поиск по базе знаний        XinData - ИИ ассистент для финансовых вопросов   Перейти в услуги                                                                                                                ИИ-ассистент с ChatGPT                                                                                 О компании   Услуги       11        Портфолио   Блог   Вакансии   +7 495 414-40-49   Получить консультацию   Контакты                                     Мы используем cookies и собираем технические данныеНаходясь на сайте вы соглашаетесь с применением данных технологий   Close                                                                                                             En   HELLO@EORA.RU                  +7 495 414-40-49                                      
Главная
  /   Портфолио /   Компьютерное зрение и ИИ /   Нейросеть для сегментации человека на видео                                  Нейросеть, которая сегментирует кадры мобильного видео и «ищет»
на них человека                                   Основная информация   Клиент   Разработчик популярного мобильного приложения для художественной обработки фото и видео.   Задача   Создать инструмент, который будет сегментировать кадры видеопотока и выделять силуэт человека.
Сервис должен запускаться на смартфонах.   Применение   Пользователь приложения сможет менять фон, как
в Zoom, или «надевать» маску.             Входит в топ-10 App Store
в категории «Фото и видео»                   Решение   Три нейросетевых модели для широкого диапазона мобильных устройств. Они работают с разной скоростью и точностью.                         Проблемы, с которыми мы столкнулись                         Проблема   В нашей команде не было ни одного мобильного разработчика.        Решение   Мы подобрали специалистов, которые хорошо разбираются и в мобильной разработке, и в машинном обучении.   Проблема   Сервис должен был работать на разных смартфонах, включая «медленные».   Решение   Мы разработали три модели. Первую - для «медленных» смартфонов, вторую - для мощных флагманов и третью, оптимальную, - для основной группы устройств.                                    Этапы разработки             Изучили материалы
и инструменты
для разработки        Подобрали библиотеку видео
и изображений        Обучили нейросеть «видеть» человека
в кадре и очерчивать
его контур   На фото   На видео                                                                           Адаптировали
сервис к запуску
на мобильных устройствах        Результаты       Исходное
изображение   Идеальная маска   Нейросеть очертила контур согласно вероятности,
что пиксели относятся
к фигуре человека.   Итоговый контур. Нейросеть очертила его, предсказав положение человека в кадре.                       Image   GT Mask   Predicted Probs   Predicted Mask                                                                                        Протестировали нейросеть и передали клиенту                       Пример тестирования модели на смартфоне Huawei P20 LTE                       Инструменты   Vision Hub   Хостинговая платформа для моделей компьютерного зрения. Модели запускаются на наших серверах и встраиваются
в сторонние сервисы через REST API.   Перейти к Vision Hub                         Команда проекта                            Константин Кубрак   Менеджер проекта   Владислав Виноградов   Технический директор   Александр Гращенков   iOS-разработчик   Вячеслав Шульц   Сomputer vision engineer   Дмитрий Гордин   Android-разработчик                    Между прочим       Это был наш первый опыт адаптации нейросетей
для запуска на мобильных устройствах.   Мы передали клиенту разработку и научили его воспроизводить эффект на своей платформе.                                  Итоги             Этот проект оказался сложнее, чем мы думали. Благодаря ему мы начали проводить аудит
и консалтинг в области машинного обучения.   Полученный опыт очень пригодился в другом проекте - когда мы разрабатывали приложение для снятия показаний счётчиков.   Что такое ML-аудит   «Умный» сервис для Фрисби                              Планы             Сделать модель кросс‑платформенной - чтобы она запускалась на любых устройствах, а также в облаке.   Объединить модель сегментации с моделью воспроизведения глубины кадра. Это повысит точность сегментации.                                    Напишите нам   Отправить   Нажимая на кнопку, вы соглашаетесь с нашей Политикой в отношении обработки персональных данных пользователей                      2025 © EORA. Все права защищены. ООО «ЕОРА ДАТА ЛАБ»   +7 495 414-40-49   HELLO@EORA.RU   Иннополис   Услуги   Разработка чат-ботов с ИИ   ул. Университетская, д. 7   Навыки для голосовых ассистентов   Позвоните нам   Бот поддержки   Напишите нам   Робот для колл-центра   Цифровой аватар        Блог   Топ 4 профессии, которые заменит GPT-4       Что такое Telegram Web Appдля интернет-магазинов?   5 преимуществ голосового ассистента Маруся   СТАТЬЯ   СТАТЬЯ       Статья       Полезное   Боты для HR   Боты для интернет-магазинов   Суфлекс - ИИ подсказки для операторов КЦ   О компании   Викуля - ИИ поиск по базе знаний   Портфолио   XinData - ИИ ассистент для финансовых вопросов   Вакансии   Консультация в ИИ   Политика конфиденциальности   ИИ-ассистент с ChatGPT   Контакты                                          Сообщение об успешной отправке!                                      Обязательное поле Пожалуйста, введите корректный e-mail адрес Пожалуйста, введите корректное имя Пожалуйста, введите корректный номер телефона Слишком короткое значение       
Send         Обязательное поле Пожалуйста, введите корректный e-mail адрес Пожалуйста, введите корректное имя Пожалуйста, введите корректный номер телефона Слишком короткое значение                                                                                        