        Робот-аналитик отзывов в приложении «Додо Пиццы»                                                                                    О компании       Услуги       11        Портфолио   Блог   Вакансии   +7 495 414-40-49   Получить консультацию   Контакты                                                       И наши менеджеры ответят на ваши вопросы   Заполните форму   Оставить заявку   Нажимая на кнопку, вы соглашаетесь с нашей Политикой в отношении обработки персональных данных пользователя                                           О компании   Портфолио   +7 495 414-40-49   HELLO@EORA.RU   Иннополис   Услуги   Разработка чат-ботов с ИИ   ул. Университетская, д. 7   Навыки для голосовых ассистентов   Позвоните нам   Бот поддержки   Напишите нам   Робот для колл-центра   Цифровой аватар             Боты для HR   Боты для интернет-магазинов   Суфлекс - ИИ подсказки для операторов КЦ   Викуля - ИИ поиск по базе знаний   XinData - ИИ ассистент для финансовых вопросов   Блог   Вакансии   Получить консультацию   Консультация в ИИ   ИИ-ассистент с ChatGPT   Контакты                                                                                                         Разработка чат-ботов с ИИ   Навыки для голосовых ассистентов        Бот поддержки        Робот для колл-центра        Цифровой аватар        HR-боты        Бот для интернет-магазинов        Консультация в ИИ   Суфлекс - ИИ подсказки для операторов КЦ        Викуля - ИИ поиск по базе знаний        XinData - ИИ ассистент для финансовых вопросов   Перейти в услуги                                                                                                                ИИ-ассистент с ChatGPT                                                                                      Разработка чат-ботов с ИИ   Навыки для голосовых ассистентов        Бот поддержки        Робот для колл-центра        Цифровой аватар        HR-боты        Бот для интернет-магазинов        Консультация в ИИ   Суфлекс - ИИ подсказки для операторов КЦ        Викуля - ИИ поиск по базе знаний        XinData - ИИ ассистент для финансовых вопросов   Перейти в услуги                                                                                                                ИИ-ассистент с ChatGPT                                                                                 О компании   Услуги       11        Портфолио   Блог   Вакансии   +7 495 414-40-49   Получить консультацию   Контакты                                     Мы используем cookies и собираем технические данныеНаходясь на сайте вы соглашаетесь с применением данных технологий   Close                                                                                                             En   HELLO@EORA.RU                  +7 495 414-40-49                                      
Главная
  /   Портфолио /   Компьютерное зрение и ИИ /   Кейс для «Додо Пицца». Тикетная система                                                 Робот-аналитик отзывов в приложении «Додо Пиццы»    Робот для контакт-центра «Додо»   Бот на миллион. Итоги проекта                           01/   Основная информация   «Додо Пицца» - сеть пиццерий, одна из крупнейших сетей общепита в России.   Автоматизировать обработку отзывов, которые клиенты оставляют в мобильном приложении «Додо пиццы».   Клиент   Задача   Робот-классификатор, который анализирует тексты отзывов, определяет их тональность, тематику и, если нужно, пересылает операторам.   Решение               02/   Что умеет классификатор        Распознавать свыше 180 типов жалоб   Определять, какие продукты упомянуты в отзыве                    03/   Схема работы                            Пользователь оставляет отзыв в приложении «Додо пиццы»   Классификатор анализирует текст и проставляет теги: категорию жалобы, название продукта   Текст с тегами отправляется
в тикетную систему «Додо»   Операторы и другие сотрудники «Додо» обрабатывают отзывы               Интересный факт:   Одному из пользователей привезли мятую пиццу. Он написал: «Это что такое???» и приложил к отзыву фото. Классификатор разметил отзыв как «Мятая пицца», хотя не умеет анализировать изображения.               04/   Этапы разработки                            Изучаем данные: справочник по жалобам «Додо» и тексты отзывов   Обучаем сервис на базе отзывов, оставленных в приложении «Додо»   Тестируем классификатор, делаем отладку   Собираем новые отзывы, обучаем сервис        Запускаем классификатор в полноценную работу                         Эмоции от проекта   09/   Сергей
Веренцов   Технический
директор        «Классификатор решает реальную, острую проблему: он «читает» тысячи отзывов пользователей, определяет темы, отделяет важные от неважных - в общем, выполняет работу, с которой операторы «Додо» не могут справиться физически».               Цитата   «Четыре сезона» хороша и горяча, а вот новая пицца с соусом чипотле приехала практически без соуса, безликая и холодная, как Якен Хгар.        Пользователь «Додо»               05/   Команда проекта                            Менеджер проекта   Технический директор   Разработчик   Сергей Пономаренко   Айдар Валеев   Сергей Веренцов        Ильгизар Мурзаков   Tech lead                    06/   Итоги   В основе работы классификатора - справочник по жалобам «Додо».   При каждом изменении справочника нужно собирать и размечать данные, чтобы обучать классификатор.   Компания его существенно переработала, объединив или убрав некоторые категории.               07/   Применение   Ритейл   Доставка   Транспорт   Банки и другие   ЖКХ                                                             Напишите нам   Отправить   Нажимая на кнопку, вы соглашаетесь с нашей Политикой в отношении обработки персональных данных пользователей                      2025 © EORA. Все права защищены. ООО «ЕОРА ДАТА ЛАБ»   +7 495 414-40-49   HELLO@EORA.RU   Иннополис   Услуги   Разработка чат-ботов с ИИ   ул. Университетская, д. 7   Навыки для голосовых ассистентов   Позвоните нам   Бот поддержки   Напишите нам   Робот для колл-центра   Цифровой аватар        Блог   Топ 4 профессии, которые заменит GPT-4       Что такое Telegram Web Appдля интернет-магазинов?   5 преимуществ голосового ассистента Маруся   СТАТЬЯ   СТАТЬЯ       Статья       Полезное   Боты для HR   Боты для интернет-магазинов   Суфлекс - ИИ подсказки для операторов КЦ   О компании   Викуля - ИИ поиск по базе знаний   Портфолио   XinData - ИИ ассистент для финансовых вопросов   Вакансии   Консультация в ИИ   Политика конфиденциальности   ИИ-ассистент с ChatGPT   Контакты                                          Сообщение об успешной отправке!                                      Обязательное поле Пожалуйста, введите корректный e-mail адрес Пожалуйста, введите корректное имя Пожалуйста, введите корректный номер телефона Слишком короткое значение       
Send         Обязательное поле Пожалуйста, введите корректный e-mail адрес Пожалуйста, введите корректное имя Пожалуйста, введите корректный номер телефона Слишком короткое значение                                                                                        