        Оплата ЖКХ в 3 счета: распознавание показаний счетчиков от EORA для Фрисби                                                                                           О компании       Услуги       11        Портфолио   Блог   Вакансии   +7 495 414-40-49   Получить консультацию   Контакты                                                       И наши менеджеры ответят на ваши вопросы   Заполните форму   Оставить заявку   Нажимая на кнопку, вы соглашаетесь с нашей Политикой в отношении обработки персональных данных пользователя                                           О компании   Портфолио   +7 495 414-40-49   HELLO@EORA.RU   Иннополис   Услуги   Разработка чат-ботов с ИИ   ул. Университетская, д. 7   Навыки для голосовых ассистентов   Позвоните нам   Бот поддержки   Напишите нам   Робот для колл-центра   Цифровой аватар             Боты для HR   Боты для интернет-магазинов   Суфлекс - ИИ подсказки для операторов КЦ   Викуля - ИИ поиск по базе знаний   XinData - ИИ ассистент для финансовых вопросов   Блог   Вакансии   Получить консультацию   Консультация в ИИ   ИИ-ассистент с ChatGPT   Контакты                                                                                                         Разработка чат-ботов с ИИ   Навыки для голосовых ассистентов        Бот поддержки        Робот для колл-центра        Цифровой аватар        HR-боты        Бот для интернет-магазинов        Консультация в ИИ   Суфлекс - ИИ подсказки для операторов КЦ        Викуля - ИИ поиск по базе знаний        XinData - ИИ ассистент для финансовых вопросов   Перейти в услуги                                                                                                                ИИ-ассистент с ChatGPT                                                                                      Разработка чат-ботов с ИИ   Навыки для голосовых ассистентов        Бот поддержки        Робот для колл-центра        Цифровой аватар        HR-боты        Бот для интернет-магазинов        Консультация в ИИ   Суфлекс - ИИ подсказки для операторов КЦ        Викуля - ИИ поиск по базе знаний        XinData - ИИ ассистент для финансовых вопросов   Перейти в услуги                                                                                                                ИИ-ассистент с ChatGPT                                                                                 О компании   Услуги       11        Портфолио   Блог   Вакансии   +7 495 414-40-49   Получить консультацию   Контакты                                     Мы используем cookies и собираем технические данныеНаходясь на сайте вы соглашаетесь с применением данных технологий   Close                                                                                                             En   HELLO@EORA.RU                  +7 495 414-40-49                                      
Главная
  /   Портфолио /   Компьютерное зрение и ИИ /   Кейс для «Фрисби»                                                 Нейросеть дляраспознаванияпоказаний счетчиков               01/   Основная информация   Давайте вспомним классические методы снятия показаний.   Каждый россиянин один раз в месяц оплачивает показания ЖКХ со своего счетчика аналогового образца.             ФРИСБИ приняли решение облегчить этот вопрос и рассмотрели несколько решений.                        Решение   Переоборудовать квартиры 
автоматическими счетчиками   »   «        Дорого   (1 000 000 ₽/дом)             Сложно обслуживать        Немасштабируемо                                 Решение   Научить мобильное приложение считывать через камеру данныеЖКХ счетчиков   »   «                                Интересный факт!   01   02   Это первый подобный проект в России   Нейросеть распознает цифры в сложных случаях лучше, чем люди               02/   С какими трудностямистолкнулись?       Полувидимые цифрына аналоговых счетчиках        01   Проблема   Была еще одна тонкость,  с которой нам удалось справиться. Дело в том, что счетчики прокручиваются, и в окошке бывают видны две цифры одновременно        С помощью размеченных данных мы натренировали модель на такие случаи — теперь она выбирает цифру, большую по значению   Решение               Скорость нейросети на мобилках            Проблема:        На мобильных устройствах нейросеть требует более простых решений из-за недостаточных мощностей разных устройств.       Наши разработчики пересмотрели код под мобильное устройство не теряя эффективности нейросети.   Решение:                    03/   Схема работы системы   01   Загрузка изображения        02   Распознавание счетчика        03   Распознавание цифр на нём        04   Анализ                    04/   Реальные примеры   Локализация счётчика                                Локализация циферблата                 Выравнивание циферблата                                          05/   Команда проекта                  Техлид   Константин Кубрак   Разработчик   Вячеслав Шульц                        06/   Эмоции от проекта                            Константин Кубрак   Менеджер, приехал на проект на «Черной Жемчужине»   Вячеслав Шульц   Разработчик, больше всех думал   Классно, что наша система научилась распознавать циферблаты счетчиков любого типа.   Вся команда испытывает восторг, потому что мы работаем с совершенно новым продуктом и со сложным современным проектом, аналогов которому нет в СНГ               07/   Наши планы   Идея   Оптимизировать нейросеть под мобильные операционные системы:   Android   iOS                       Для чего   Чтобы модель могла:   Работать быстрее на старых телефонах и слабых телефонах                                    Напишите нам   Отправить   Нажимая на кнопку, вы соглашаетесь с нашей Политикой в отношении обработки персональных данных пользователей                          2025 © EORA. Все права защищены. ООО «ЕОРА ДАТА ЛАБ»   +7 495 414-40-49   HELLO@EORA.RU   Иннополис   Услуги   Разработка чат-ботов с ИИ   ул. Университетская, д. 7   Навыки для голосовых ассистентов   Позвоните нам   Бот поддержки   Напишите нам   Робот для колл-центра   Цифровой аватар        Блог   Топ 4 профессии, которые заменит GPT-4       Что такое Telegram Web Appдля интернет-магазинов?   5 преимуществ голосового ассистента Маруся   СТАТЬЯ   СТАТЬЯ       Статья       Полезное   Боты для HR   Боты для интернет-магазинов   Суфлекс - ИИ подсказки для операторов КЦ   О компании   Викуля - ИИ поиск по базе знаний   Портфолио   XinData - ИИ ассистент для финансовых вопросов   Вакансии   Консультация в ИИ   Политика конфиденциальности   ИИ-ассистент с ChatGPT   Контакты                                          Сообщение об успешной отправке!                                      Обязательное поле Пожалуйста, введите корректный e-mail адрес Пожалуйста, введите корректное имя Пожалуйста, введите корректный номер телефона Слишком короткое значение       
Send         Обязательное поле Пожалуйста, введите корректный e-mail адрес Пожалуйста, введите корректное имя Пожалуйста, введите корректный номер телефона Слишком короткое значение                                                                                        