        Чат-бот для знакомств инвесторов и резидентов Сколково                                                                                    О компании       Услуги       11        Портфолио   Блог   Вакансии   +7 495 414-40-49   Получить консультацию   Контакты                                                       И наши менеджеры ответят на ваши вопросы   Заполните форму   Оставить заявку   Нажимая на кнопку, вы соглашаетесь с нашей Политикой в отношении обработки персональных данных пользователя                                           О компании   Портфолио   +7 495 414-40-49   HELLO@EORA.RU   Иннополис   Услуги   Разработка чат-ботов с ИИ   ул. Университетская, д. 7   Навыки для голосовых ассистентов   Позвоните нам   Бот поддержки   Напишите нам   Робот для колл-центра   Цифровой аватар             Боты для HR   Боты для интернет-магазинов   Суфлекс - ИИ подсказки для операторов КЦ   Викуля - ИИ поиск по базе знаний   XinData - ИИ ассистент для финансовых вопросов   Блог   Вакансии   Получить консультацию   Консультация в ИИ   ИИ-ассистент с ChatGPT   Контакты                                                                                                         Разработка чат-ботов с ИИ   Навыки для голосовых ассистентов        Бот поддержки        Робот для колл-центра        Цифровой аватар        HR-боты        Бот для интернет-магазинов        Консультация в ИИ   Суфлекс - ИИ подсказки для операторов КЦ        Викуля - ИИ поиск по базе знаний        XinData - ИИ ассистент для финансовых вопросов   Перейти в услуги                                                                                                                ИИ-ассистент с ChatGPT                                                                                      Разработка чат-ботов с ИИ   Навыки для голосовых ассистентов        Бот поддержки        Робот для колл-центра        Цифровой аватар        HR-боты        Бот для интернет-магазинов        Консультация в ИИ   Суфлекс - ИИ подсказки для операторов КЦ        Викуля - ИИ поиск по базе знаний        XinData - ИИ ассистент для финансовых вопросов   Перейти в услуги                                                                                                                ИИ-ассистент с ChatGPT                                                                                 О компании   Услуги       11        Портфолио   Блог   Вакансии   +7 495 414-40-49   Получить консультацию   Контакты                                     Мы используем cookies и собираем технические данныеНаходясь на сайте вы соглашаетесь с применением данных технологий   Close                                                                                                             En   HELLO@EORA.RU                  +7 495 414-40-49                                      
Главная
  /   Портфолио /   Разработка чат-ботов /   Кейс для «Skolkovo»                         Чат-бот, который знакомит инвесторов
и резидентов «Сколково»        Чат-бот в Telegram                                       Клиент   «Сколково» - инновационный центр.       «Сколково» хотели простой инструмент, который собирает контакты   01/        Он поддерживает развитие ИТ-компаний в России, помогает им находить инвесторов, выходить на новые рынки.   Задача   02/             интересных разработчиков   инвесторов   предпринимателей   чтобы знакомить их
и приглашать

в технопарк.                                  Чат-бот предлагает инвесторам контакты в стартапах, которые отвечают ряду параметров.

Так же он работает

с владельцами стартапов, которым нужен инвестор.   Суть проекта               Трудности проекта   03/        Мы хотели использовать базу контактов из CRM «Сколково», но не смогли с ней интегрироваться.        Поэтому развернули новую базу на серверах фонда.   В Telegram сложно создать простой и понятный интерфейс, используя только внутренние инструменты.   Платформа EORA zDialog для разработки чат-ботов и голосовых помощников. Она легко интегрируется с Telegram и даёт больше возможностей.        Проблема   Проблема   Решение   Решение                                                                               Как работает чат-бот   04/   Пользователь отправляет заявку
боту        Заявка проходит модерацию   Пользователь указывает, какие сферы и знакомства ему интересны   По выбранным тегам 
бот осуществляет 
поиск и предлагает
людей, которые могут быть интересны   Пользователь выбирает нужные контакты                                                                      Как выглядит чат-бот       05/       Пользователь пишет боту. Бот просит указать номер телефона   Пользователь выбирает сферу интересов и с кем бы хотел познакомиться   Бот предлагает людей, которые могли бы быть интересны                                            Разработка   06/                       проектирование   программирование   тестирование   версионирование   Мы стремимся форсировать разработку и тестирование, чтобы люди скорее начали пользоваться ботом. Фидбек от пользователей- ключ к созданию действительно удобного сервиса.                                                  Интересные факты   07/   Наш бот понимает обычный, естественный язык. Пользователю не нужно как-то по-особенному формулировать запросы. Это возможно благодаря технологиям платформы EORA zDialog.   Проект предусматривал сложные сценарии взаимодействия между человеком и ботом, а также несколькими пользователями одновременно. Эту опцию удалось реализовать на платформе EORA zDialog.   Telegram - самый популярный мессенджер среди резидентов «Сколково» несмотря на его длительную блокировку. Чат-бот в нём подходил большинству стартаперов.                                            Технологии   08/   Для разработки этого 
навыка мы использовали

два наших продукта   Простая и удобная платформа для разработки чат-ботов, голосовых ассистентов и систем автоматизации контакт-центров.   zDialog   ИИ-сервис аналитики чат-ботов. Позволяет проводить более глубокий анализ диалогов «человек-робот» и получать более точную оценку эффективности бота.   OneDash        Перейти к zDialog   Перейти к OneDash                    Команда проекта   09/                      Разработчик диалоговых систем      Cоучредитель
EORA Dialog Systems        Сергей Пономаренко   Ильгизар Мурзаков        Наши планы   10/                  Сделать чат-бота «Сколково» медиа: рассылать анонсы мероприятий, расписания конференций и митапов.   Добавить функцию поиска людей через геолокацию «люди рядом» .        Менеджер   Антон Шипов                                    Напишите нам   Отправить   Нажимая на кнопку, вы соглашаетесь с нашей Политикой в отношении обработки персональных данных пользователей                      2025 © EORA. Все права защищены. ООО «ЕОРА ДАТА ЛАБ»   +7 495 414-40-49   HELLO@EORA.RU   Иннополис   Услуги   Разработка чат-ботов с ИИ   ул. Университетская, д. 7   Навыки для голосовых ассистентов   Позвоните нам   Бот поддержки   Напишите нам   Робот для колл-центра   Цифровой аватар        Блог   Топ 4 профессии, которые заменит GPT-4       Что такое Telegram Web Appдля интернет-магазинов?   5 преимуществ голосового ассистента Маруся   СТАТЬЯ   СТАТЬЯ       Статья       Полезное   Боты для HR   Боты для интернет-магазинов   Суфлекс - ИИ подсказки для операторов КЦ   О компании   Викуля - ИИ поиск по базе знаний   Портфолио   XinData - ИИ ассистент для финансовых вопросов   Вакансии   Консультация в ИИ   Политика конфиденциальности   ИИ-ассистент с ChatGPT   Контакты                                          Сообщение об успешной отправке!                                      Обязательное поле Пожалуйста, введите корректный e-mail адрес Пожалуйста, введите корректное имя Пожалуйста, введите корректный номер телефона Слишком короткое значение       
Send         Обязательное поле Пожалуйста, введите корректный e-mail адрес Пожалуйста, введите корректное имя Пожалуйста, введите корректный номер телефона Слишком короткое значение                                                                                        