        Система поиска товаров по фотографии                                                                                     О компании       Услуги       11        Портфолио   Блог   Вакансии   +7 495 414-40-49   Получить консультацию   Контакты                                                       И наши менеджеры ответят на ваши вопросы   Заполните форму   Оставить заявку   Нажимая на кнопку, вы соглашаетесь с нашей Политикой в отношении обработки персональных данных пользователя                                           О компании   Портфолио   +7 495 414-40-49   HELLO@EORA.RU   Иннополис   Услуги   Разработка чат-ботов с ИИ   ул. Университетская, д. 7   Навыки для голосовых ассистентов   Позвоните нам   Бот поддержки   Напишите нам   Робот для колл-центра   Цифровой аватар             Боты для HR   Боты для интернет-магазинов   Суфлекс - ИИ подсказки для операторов КЦ   Викуля - ИИ поиск по базе знаний   XinData - ИИ ассистент для финансовых вопросов   Блог   Вакансии   Получить консультацию   Консультация в ИИ   ИИ-ассистент с ChatGPT   Контакты                                                                                                         Разработка чат-ботов с ИИ   Навыки для голосовых ассистентов        Бот поддержки        Робот для колл-центра        Цифровой аватар        HR-боты        Бот для интернет-магазинов        Консультация в ИИ   Суфлекс - ИИ подсказки для операторов КЦ        Викуля - ИИ поиск по базе знаний        XinData - ИИ ассистент для финансовых вопросов   Перейти в услуги                                                                                                                ИИ-ассистент с ChatGPT                                                                                      Разработка чат-ботов с ИИ   Навыки для голосовых ассистентов        Бот поддержки        Робот для колл-центра        Цифровой аватар        HR-боты        Бот для интернет-магазинов        Консультация в ИИ   Суфлекс - ИИ подсказки для операторов КЦ        Викуля - ИИ поиск по базе знаний        XinData - ИИ ассистент для финансовых вопросов   Перейти в услуги                                                                                                                ИИ-ассистент с ChatGPT                                                                                 О компании   Услуги       11        Портфолио   Блог   Вакансии   +7 495 414-40-49   Получить консультацию   Контакты                                     Мы используем cookies и собираем технические данныеНаходясь на сайте вы соглашаетесь с применением данных технологий   Close                                                                                                             En   HELLO@EORA.RU                  +7 495 414-40-49                                      
Главная
  /   Портфолио /   Поиск по картинке /   Кейс для «KazanExpress»                                            Система, позволяющая искать товары
по фотографии на сайте

интернет-магазина   Поиск
по изображениям                                   Основная информация   Заказчик   KazanExpress.ru — маркетплейс китайских и российских товаров
с бесплатной доставкой за один день.
   Аудитория   Самый быстрорастущий маркетплейс в Европе   Пользователи KazanExpress.ru   Зачем нужна система   Поднять конверсию продаж   Смежный проект   KazanExpress рекомендации   Перейти к проекту                                Схема работы   Проблема   Человек не может четко сформулировать,
что хочет купить,
чтобы вбить в поиск   Решение   Поиск по фотографии желаемого объекта                                           Пользователь заходит
на сайт                 Загружает фотографию                                Система предлагает наиболее похожие предметы из каталога маркетплейса                                 Пользователь доволен,
конверсия интернет-

магазина растет                              Технологии                    Сценарий пользователя на KazanExpress:        Увидел классное платье/мебель
в инстаграме и заскриншотил                                 поиск                                      поиск             Увидел интересную вещь
на улице                                 поиск                                      поиск             Знает что ищет, просто лень вводить текст                                 поиск                                      поиск                             Трудности проекта   Проблема                     Решение   Проблема   Решение   Очень большая база данных. Нужно обеспечить быстрый поиск по ней.   Используем индекс SCANN и оптимизируем нейронную сеть.   Есть шанс, что модель обучится на популярных категориях товаров и на редких качество работы будет ниже.   Используем аугментацию данных: увеличиваем частотность редких изображений в процессе обучения модели.                                             Команда проекта   Константин Кубрак   Менеджер   Владислав Виноградов   Техлид   Вячеслав Шульц   ComputerVision инженер                                      Напишите нам   Отправить   Нажимая на кнопку, вы соглашаетесь с нашей Политикой в отношении обработки персональных данных пользователей                      2025 © EORA. Все права защищены. ООО «ЕОРА ДАТА ЛАБ»   +7 495 414-40-49   HELLO@EORA.RU   Иннополис   Услуги   Разработка чат-ботов с ИИ   ул. Университетская, д. 7   Навыки для голосовых ассистентов   Позвоните нам   Бот поддержки   Напишите нам   Робот для колл-центра   Цифровой аватар        Блог   Топ 4 профессии, которые заменит GPT-4       Что такое Telegram Web Appдля интернет-магазинов?   5 преимуществ голосового ассистента Маруся   СТАТЬЯ   СТАТЬЯ       Статья       Полезное   Боты для HR   Боты для интернет-магазинов   Суфлекс - ИИ подсказки для операторов КЦ   О компании   Викуля - ИИ поиск по базе знаний   Портфолио   XinData - ИИ ассистент для финансовых вопросов   Вакансии   Консультация в ИИ   Политика конфиденциальности   ИИ-ассистент с ChatGPT   Контакты                                          Сообщение об успешной отправке!                                      Обязательное поле Пожалуйста, введите корректный e-mail адрес Пожалуйста, введите корректное имя Пожалуйста, введите корректный номер телефона Слишком короткое значение       
Send         Обязательное поле Пожалуйста, введите корректный e-mail адрес Пожалуйста, введите корректное имя Пожалуйста, введите корректный номер телефона Слишком короткое значение                                                                                        