# EORA-LLM-test-task
Тестовое задание для EORA на позицю разработчик python

ИИ-ассистент, работающий на базе GigaChat, получает информацию из приведенных ссылок в системный промпт, вопрос пользователя - в пользовательский промпт и дает ответ без указания ссылок. Интерфейс рализован в консоли. Инструкция по использованию:
1. Введите Ваш API-ключ в файл api_key.txt
2. Запустите через Python файл main.py. Приложение разработано на Python 3.13.6 с использованием библиотек requests, beautifulsoup4, gigachat
3. При неоходимости обновить архивную информацию с сайта введите релевантные ссылки в файл relevant_links.txt (ссылки из тестового задаия там уже есть), в интерфейсе приложения введите "3" (без кавычек). Информация с сайта преобразуется в текст с помощью BeautifulSoup и сохраняется в текстовые файлы в апке parsed, откуда в дальнейшем берется для использования в промпте. При сохранении названием файла становится часть ссылки после eora.ru/, так что при повторном обновлении информации уже сохраненные ссылки пропускаются.
4. Вы можете убедиться в том, что программа получила данные, введя "2" (без кавычек) в интерфейсе приложения.
5. Чтобы задать вопрос, введите "1" и напишите вопрос.
6. Введите "5", чтобы выйти.

Практически всё получилось сразу, так что пробовал всё то же, что есть в приложении. Соответственно, всё сработало.
Качество решения на 4, я бы улучшил качество парсера, чтобы он не собирал информацию с шапки и футера сайта и так далее, а также сам промпт может быть доработан.
Если бы было больше времени, я бы доработал вышеназванные замечания и реализовал другой интерфейс (хотя бы на tkinter)
